
                                 OUT OF SPACE
------------------------------------------------------------------------------
                    © Carlo Zottmann 14/02-93 ... 18/08-94







Kapitel 1.
-----------------------------------------------------------------------------

 Sokuur war ein kalter Planet. Fernab seiner relativ kalten Sonne erhaschte
der Planet nur wenig Strahlen, um seine Bewohner zu wärmen. Und so war es
dann auch: Fl`ar fror.
 Er zitterte trotz seiner dick gefütterten Winterjacke mit den hastig auf-
genähten Einheitssymbolen seiner jetzigen Einheit, den 7. Ufhabi-Rangers. Die
Kälte schnitt unbarmherzig in sein Gesicht, und seine Augenbrauen glichen
Eiswürfeln. Er hatte gerade bei einem Glas Rum mit seinem alten Freund Alec
gesessen, um ihr erstes Zusammentreffen nach drei Jahren zu feiern, als ein
Bote hereinschneite, und den Befehl von Ltn. Fitzgerald überbrachte, sich zum
MHQ zu begeben. Sofort natürlich. Der Befehl war höchste Dringlichkeitsstufe,
wie so oft. Das war wieder einer dieser Tage, wo Fl`ar den Eindruck hatte,
der Einzigste in der Einheit zu sein, der etwas von Landungsschiffen verstand.
Als ob das Schiff keine Techs hatte! Dem nicht genug waren die Schweber in
der eisigen Luft selbstverständlich alle ausgefallen, und andere Fahrzeuge
seien im Moment nicht verfügbar, sagte man ihm.
 Fl`ar verfluchte die Dienstvorschriften, seinen Dienst überhaupt, und nicht
zuletzt Sookur. Er verfluchte seinen Freund Penn, der ihn zu dieser Stunde
durch die halbe Ansammlung von Iglus, die sich Hope nannte, hetzte. Penn war
zwar Lieutenant, aber er würde ihm trotzdem was erzählen, wenn er bei ihm
war. Fl`ar tobte.
 Unablässig weiter durch den knietiefen Schnee stapfend, fragte er sich, was
um alles im All Hanse Davion dazu bewogen hatte, den Befehl zu geben, diesen
widerwärtigen kleinen Eisball am Rande des Universums zu erobern. Dieses
trostlos im All dümpelnde Etwas war wohl kaum als Gewinn zu betrachten, den
es sich zu holen lohnte. Aber wie so oft schon stellte er keine Fragen,
sondern ging einfach nur in`s Feld und brachte seinen VICTOR zu Höchstleist-
ungen. Wie diesesmal. Sie waren auf dem Planeten gelandet, hatten sich zwei
kleinere Scharmützel mit KuritaMechs geliefert und gesiegt. Takashi Kurita
schien es irgendwie nichts auszumachen, diesen Planeten zu verlieren.
Unnötigen Ballast wirft man halt über Bord.
 Fl`ar hustete, als sich eine Schneeböe in sein Gesicht verirrte. Sie nahm
ihm für einen Moment den Atem und die Sicht. Als er seine halbe Lunge in
gefrorenen Bröckchen ausgespuckt zu haben schien, sah er wieder auf. Eine
dunkle Gestalt wendete den Blick von ihm und verschwand hinter einem Iglu.
 Er hob eine Augenbraue. Wer war das denn? Welcher Idiot - außer ihm - wagte
sich bei diesem Wetter auf die Straße? Eigenartig. Außerdem war nach Ortszeit
gerechnet Nacht. Wer also... Hm, egal.
 Er trabte wieder an, und bahnte sich mühsam einen Weg durch den ständig mehr
zu werden scheinenden Schnee. Aus den Augenwinkeln nahm er des öfteren eine
Bewegung war. Sein Schatten schien ihm zu folgen.
 Scheinbar selbstverständlich bog er in eine Gasse zwischen mehreren festen
Häusern ein. Hier war der Schnee weniger hoch, aber der Wind schien kälter
um ihn herum zu pfeifen. Fl`ar zog die Jacke fester um sich. Er fror jämmer-
lich. Aber er wollte trotz alledem wissen, wer ihm folgte. Wer beschattete
schon einen Mechkrieger in Diensten Davions. Bestimmt ein Kollaborateur, der
immer noch gemeinsame Sache mit Haus Kurita machte. `Manche Leute lernen es
nie`, dachte er, während er sich hinter einem Mauervorsprung duckte, und auf
seinen Verfolger wartete. Angst hatte er keine. In seiner Truppe war er einer
der Besten. Und einer der Härtesten. Seine Fähigkeiten in Selbstverteidigung
und Kampfsport waren überragend. Angst? Nein.
 Er hörte Schritte näherkommen. Sein `Freund` schien wirklich selten dämlich.
Wie konnte man bloß soviel Krach bei einer Bespitzelung machen? Na, egal.
Fl`ar war im Vorteil, soviel stand für ihn selbst fest.
 Die Schritte kamen näher. Mit einem gewaltigen Satz sprang er hinter seiner
Deckung vor und ging in Angriffsstellung. Schnell und sicher.
 Und überrascht. Sein Gegenüber trug trotz der eisigen Temperatur von unter
minus 25 Grad nur drei Kleidungsstücke: Ein Paar Pilotenstiefel, eine Armee-
hose aus groben Gewebe und ein T-Shirt.
 Fl`ar war perplex. Er erfror fast in seiner Jacke, und dieser Kerl nahm die
Kälte nicht mal wahr. Wer weiß, wo der ausgebrochen war. Sein zweiter Schock
war der Blick in das Gesicht seines Feindes. Wo die Augen hätten sein sollen,
waren zwei chromglänzende Metallplatten. Keine Brille, nein. Metall.
 Alles oder Nichts - Fl`ar machte sich bereit. Er riß sein Überlebensmesser
aus der Scheide am Unterarm und stürzte auf sein unbewaffnetes Gegenüber zu.
Er wollte seinen Gegner nicht töten, nein, aber einschüchtern. Mit 25 Zenti-
metern Stahl in der Hand ging Fl`ar zum Angriff über. Seinen übermenschlichen
Sprungtritt beantwortete sein Feind mit einer ebenso übermenschlicher
Schnelligkeit bei seiner Drehung zur Seite.
 Fl`ar kam auf den Füßen auf und wirbelte herum. Sein Gegner stand da, wo er
sich bei Fl`ars Tritt hingedreht hatte. Er sah ihn ohne jede Gefühlsregung
an - das heißt, Fl`ar hatte den Eindruck, daß ihn sein Gegenüber fixierte.
Die Chromschalen machten es unmöglich zu sagen, wohin er sah. Er stand
einfach bloß da, und bewegte sich nicht.
 Zweiter Versuch. Fl`ar bewegte sich in einer Kette von Tritten auf ihn zu.
Jede Bemühung, ihn zu treffen, war von Mißerfolg gekrönt. Mit schier wahn-
sinnigem Tempo wich sein stummer Freund aus, tauchte zur Seite weg und drehte
sich unter seinen Hieben. Es war unmöglich, ihn zu treffen. Ebenso unmöglich
wie die unterschwellige Bedrohung, die der Fremde auszustrahlen schien, zu
ignorieren. Das eigenartige an dem Fremden war aber, daß er entgegen seinem
lauten Gehen vorhin kein einziges Geräusch verursachte. Der Mechkrieger
wurde unsicher. Er verspürte ...Angst. Angst? Ja. `Das ist paranoid!` dachte
Fl`ar zwischen zwei Tritten. Aber er spürte sie in seinen Eingeweiden. Er
hatte zum ersten Mal bei einem Kampf Furcht vor seinem Gegner.
 Seine letzte Chance war sein Messer. Fl`ar sprang zurück, riß die Klinge
hoch und ließ sie mit einer schnellen Bewegung seines Armes auf seinen Gegner
los. Das Geschoß drehte sich in einem Affenzahn um die eigene Achse, wobei
es rasend schnell auf den Brustkorb seines Feind zuwirbelte.
 Eine Bewegung, wie sie nicht schneller sein konnte, fing das Messer im Flug.
Sein Gegenüber zeigte zum ersten Mal seit ihrer Begegnung eine Gefühlsregung:
Er grinste, während er das ein Fuß lange Messer am Griff in die Luft hielt.
Dann warf er es hoch, und ließ es mit der flachen Klinge in seiner Hand lan-
den. Er sah sich das Messer kurz an, nickte bedächtig mit dem Kopf, und ging
dann auf Fl`ar zu.
 Der merkte, wie ihm langsam der Schweiß auf die Stirn trat. Der unheimliche
Fremde kam Schritt für Schritt näher, bis er vor ihm stand. Unfähig, sich
zu bewegen, sah Fl`ar zu, wie der Mann mit der Linken Fl`ars rechte Hand
hochriß, sie öffnete und das Messer hineinlegte.
 "Für den Anfang nicht mal schlecht." Der Fremde hatte eine samtige Stimme,
die gar nicht zu seinem Äußeren paßte, und die locker das Pfeifen des Windes
übertönte. "Aber zu umständlich."
 Fl`ar wollte etwas sagen, aber seine Stimme versagte und aus seinem Mund kam
nur ein Krächzen. "Wer... bist Du?" Seine Laute waren nicht mehr als ein
Röcheln.
 Aber der Fremde schien es nicht mal zu bemerken. Er grinste wieder, und
brachte seine rechte Faust vor sein Gesicht. Er drehte langsam den Handrücken
zu Fl`ar, war aber bedacht, immer mindestens zehn Zentimeter Luft zwischen
seiner Hand und seinem Gesicht zu lassen. "Paß gut auf, Freund Fl`ar."
 Fl`ar wollte fragen, woher der Typ seinen Namen kannte, aber seine Stimme
versagte wieder den Dienst, und er zuckte zusammen, als drei vierzehn Zenti-
meter lange Sporen aus Öffnungen auf dem Handrücken schossen. Blitzschnell.
 Wie die Linke, die auf ihn zuschoß und ihn bewußtlos schlug. Fl`ar wußte
nicht einmal, warum ihm schwarz vor Augen wurde.
 Aber schwarz wurde es trotzdem.








Kapitel 2.
-----------------------------------------------------------------------------

 "Seid gegrüßt, edler Dogboy." Data blickte von seinem Deck auf. "Oh nein, Du
Du hast in getötet!" Er unterbrach seine `Trockenübungen` - Arbeiten mit dem
Cyberdeck ohne Matrixeinstieg - und zog die Stirn in Falten.
 Dogboy betrat ihre Unterkunft mit dem bewußtlosen Fl`ar auf der Schulter.
"Halt die Klappe, Data. Er lebt. Wir werden dafür bezahlt, daß er lebend an-
kommt. Schon vergessen, Chippie?" Dogboy grinste schief. Er wußte, daß ein
`aufrechter` Decker wie Data bei dieser Anrede fast an die Decke gehen mußte.
Er neckte ihn gerne. Genauso wie Data ihn.
 "Nenn mich nicht Chippie, Blecharm, oder ich lösch Dir Deine Reflexbooster,
wenn Du schläfst. Dann siehst Du alt aus, mein Lieber. Mein Name ist Data!"
Er funkelte ihn an. Aber in seinen Augen stand Freude darüber, daß der Runner
wieder zurückgekommen war. "Wie geht es ihm? Mußtest Du ihn verprügeln?"
 Dogboy legte Fl`ar vorsichtig auf die Liege neben der Feuerstelle, die als
Herd, Trockner für Sachen und Kochgelegenheit diente. Er reckte seine
Schultern. "Mann, ist der schwer. Nein, mußte ich nicht. Er war ziemlich per-
plex, als er mich in Augenschein nahm. Aber er ist mutig. Er wußte nicht, wer
oder was ich bin, und hat trotzdem angegriffen." Dogboy ließ seinen Kopf auf
den Schulter kreisen. "Er ist schnell."
 Data pfiff durch die Zähne. Wenn Dogboy sagte, daß jemand schnell war, dann
konnte man sich auch darauf verlassen. Er hatte es bis jetzt nur einmal
gesagt. Das war vor dem Kampf mit Tak, dem Chef der Ruined Lives, einer der
`führenden` Straßengangs von Seattle. Dementsprechend hatte der Fight auch
ausgesehen: wie ein Trideo mit dreifacher Geschwindigkeit. Dogboy hatte nur
die Hälfte der Reflexbooster von Tak, aber er hatte trotzdem gewonnen. Von da
an hatte Dogboy in den Schatten seine Ruhe. Tak auch, aber anders...
 Dogboy hörte mit dem Kreisen auf und ließ sich auf eine Decke nieder. Er
verschränkte die Beine im Lotossitz und sah ins Feuer. Seine Worte waren kaum
zu hören, als er sie aussprach. "Hast Du etwas gefunden, Zauberer?" Er drehte
den Kopf und sah in die Schwärze des Raumes, die das Feuer nicht mehr
erleuchten konnte.
 Aus dem Dunkel bewegte sich eine schlanke Gestalt in den Widerschein des
Feuers. Zekai, der Magier, schüttelte resigniert den Kopf. "Nein. Es ist
unglaublich, Dogboy, Data. Ich konnte sowohl auf astraler als auch auf welt-
licher Ebene nichts entdecken, was darauf schließen läßt, daß noch Magier
existieren. Es ist so, als...", er schluckte, "als hätte es sie niemals
gegeben..." Zekai sackte in sich zusammen. Sein Murmeln hörte wahrscheinlich
nur er selbst. "Das kann doch nicht sein..."
 Data blickte zu Dogboy. Dog sah bedrückt aus. Wenn sie allein waren, zeigte
der Straßensamurai seine Gefühle mehr als draußen, in den Schatten.
 Die Schatten... Data schloß die Augen und zog unwillkürlich sehnsüchtig die
Stirn in Falten. Seattle. Er sah das Leben vor seinem geistigen Auge, das
Schattenleben. Er sehnte sich nach einem Soykaf und etwas Früchten aus den
Wäldern von Tir Tairngire. Tir Tairngire...
 "Was hast Du, Data?" Dogboy legte vorsichtig seine Hand auf Datas Arm. "Hey,
Kleiner!" Er sah in besorgt an.
 Data öffnete die Augen. Er blinzelte kurz, bevor er seinem Bruder ein
wehmütiges Lächeln schenkte. "Ich dachte nur an... zuhause. Ich bin okay." Er
reckte die Schultern, wie es Dogboy vorhin tat. "Alles klar, Chummer?"
 "Yo, Lord der Decker!" Dog grinste breit und schlug in Datas erhobene Hand
ein. "Sie haben gesagt, daß sie uns wieder zurückholen. Sie brauchen den
Jungen", er deutete mit dem Daumen über die Schulter zu Fl`ar, "anscheinend.
Warum auch immer. Dafür läßt der Professor auch schön viel Nuyen springen."
 Data setzte zu einer Antwort an, aber Fl`ar fiel ihm mit seinem Gestöhne ins
Wort. Die drei sprangen auf, und gingen zu seiner Lagerstätte.
 Der Mechkrieger wälzte den Kopf hin und her. Er war matt. Erschöpft
blinzelte er zwischen den Augenlidern hindurch. Mein Gott, wo war bloß der
Mech abgeblieben, der ihn zertreten hatte...
 Er fuhr auf, um die drei Gestalten zu beäugen, die ihn umlagerten. Der Typ
mit den Chromaugen war ihm bekannt. Leider. Also war es nicht nur ein dummer
Alptraum gewesen; den Typen gab`s wirklich. Er schluckte unwillkürlich, als
der Straßensamurai die Hand hob. Er würde doch nicht... Fl`ar fiel ein Stein
vom Herzen, als das Chromauge zwei Finger kurz an die Schläfe legte und sie
dann grinsend wieder runternahm. "Hoi, Chummer." Der Typ meinte ihn. Ob ihm
nun nichts Besseres einfiel oder es nur ein Reflex war, wußte Fl`ar selbst
nicht. Aber er sagte ebenfalls: "Hoi!"
 Der Riese prustete los, und drehte sich zur Seite, zur Abwechslung mal lang-
sam. Während er sich vor Lachen noch den Bauch hielt, hatte Fl`ar einen
Moment Zeit, sich umzusehen. Sie waren in einer Art Höhle, vielleicht drei
Meter hoch und zehn Meter im Durchmesser. Er sah kein Fenster oder eine Tür;
ein mannsgroßes Loch in der Wand schien als Eingang zu dienen. Alles in allem
war ihm dieser Ort unbekannt. Aber das war nicht weiter verwunderlich;
schließlich war Sookur nicht Ta`par, seine Heimatwelt. Dort kannte er alles -
hier nicht. Sein Blick fiel auf die anderen beiden Menschen, die noch in der
Höhle (der Mechkrieger hatte beschlossen, daß es eine unterirdische Anlage
sein mußte) waren. Ihre Kleidung stach ihm als Erstes in die Augen. Der eine
hatte einen weiten grauen Mantel an, und eine enganliegende weiße Hose mit
einem breiten silbrigen Gürtel, der ein Wolfsgesicht als Schnalle hatte. Das
ebenfalls weiße T-Shirt trug den Aufdruck "Born 2 deck". Die Stiefel des
Typen sahen aus wie eine höchst eigenwillige Mischung aus Metall und Leder
(ein besserer Vergleich fiel Fl`ar partout nicht ein), und sie waren grau wie
der lange Mantel des Mannes. Fl`ar drehte leicht den Kopf. Der Andere stand,
Fl`ar neugierig fixierend, in seinem schwarzen Anzug halb hinter dem jungen
Mantelträger. Der Anzug schien artverwandt mit den Kampfanzügen der Einheits-
Kommandos, nur daß Kommandos gewöhnlich keine Amulette - er nahm an, das es
eins war - um den Hals trugen. Der Mantelträger war schätzungsweise um die
Zwanzig, hatte verdammt helle Haut, dunkle Augen und feine Gesichtszüge. Er
war schlank und muskulös. Seine weißen Haare paßten gut zu seiner Haut, auch
wenn er sich an der rechten Schläfe die Haare wegrasiert hatte. Anstelle der
Haare war da etwas Undefinierbares. Nach näherem Hinsehen gingen Fl`ar fast
die Augen über: Sein Gegenüber hatte drei chromblitzende Buchsen am Kopf!
Fl`ar schnappte nach Luft, und sein Verstand arbeitet auf Hochtouren. Das war
unmöglich! Gleichgewichtskontrolle über Mechs per Neurohelm, ja, aber ein
Eingriff in das Hirn? Unmöglich!
 Data blickte ihn verständnislos an. Dieser Fl`ar - anscheinend war er es -
hatte ihn nur kurz angeschaut und machte jetzt den Eindruck eines verstörten
Kindes beim Ansehen eines SimSinn-Pornos. Er dachte nach. Was könnte ihn so
verschreckt haben? Er wagte den Schritt nach vorn. "Was ist mit Euch, Sir
Fl`ar?" Data benutzte absichtlich seinen archaischen Redestil. Decker seiner
Rasse neigten dazu, warum auch immer. Aber es klang edel, und Data liebte das
Edle.
 Fl`ar zuckte zusammen, als ihn der eine Weißhaarige ansprach. "Deine...", er
schluckte. "Deine Schläfe... Was ist..." Er sprach stockend. Seine beiden
neuen `Bekanntschaften` waren so eigenartig.
 Data machte sich langsam Sorgen um den Geisteszustand des Mannes auf der
Liege vor ihm. Wußte der nicht mal die einfachsten Dinge des Lebens?
Vielleicht hatte ihn Dogboys Schlag an einer empfindlichen Stelle getroffen.
Wenn es gut ging, fragte ihn der Typ als nächstes noch nach seinem eigenen
Namen! Er wischte die düsteren Gedanken beiseite, und versuchte verständnis-
voll auszusehen. "Äh, eine Datenbuchse. Wieso?" Er sah Fl`ar an.
 Fl`ar brauchte einen Moment, um die Antwort zu verdauen. Datenbuchsen, aha.
Während er sich Gedanken über den Sinn solcher Dinge zu machen begann, durch-
fuhr ihn plötzliche Erkenntnis. Das waren Verrückte! Allesamt! Die waren aus
irgendeinem Irrenhaus irgendwo in der Nähe ausgebrochen, verstümmelten sich
selbst - wahrscheinlich irgendein hirnverbrannter Ritus - und kidnappten dann
wahllos Leute. Fl`ar wußte wohl, daß das eine sehr billige Erklärung war,
aber es war die beste, die ihm einfiel. "Datenbuchsen, klar. Hm, da hätte ich
wohl auch allein drauf kommen können! Na, Leute, es war nett, bei Euch rein-
schauen zu dürfen, aber ich muß dann mal wieder." Er drehte sich um neunzig
Grad zur Bettkante, schwang die Füße aus dem Bett und stand auf. Zu seiner
Überraschung fiel ihm auf, daß sein Überlebensmesser wieder in seiner Unter-
armscheide steckte! Diese Jungs mußten sich wirklich sehr sicher fühlen. Dem
Mechkrieger fiel der Chromäugige wieder ein. Ein kurzes Frösteln lief über
seinen Rücken.
 Dogboy hatte inzwischen mit Lachen aufgehört. Er sah Fl`ar aufstehen,
spannte sich, und blickte rasch zu Zekai. Der schüttelte leicht mit dem Kopf.
Dogboys Muskeln wurden etwas lockerer, aber er war noch wachsamer als zuvor.
Er kannte diesen Fl`ar nicht, und er wußte nicht, wie er reagieren würde.
Außerdem hatte er dem Mann sein Messer wieder zurück in die Unterarmscheide
gesteckt. Zekai wußte sich im Notfall zu verteidigen, aber vielleicht
brauchte er Hilfe. Dogboy trat unauffällig und leise vor den einzigen Ein-
und Ausgang, den der Raum zu bieten hatte.
 Fl`ar blickte sich nochmal um. Er versuchte möglichst fröhlich auszusehen.
"Tja, Leute, auf bald dann! Man sieht sich!" Mit diesen Worten drehte er sich
um und ging auf den Ausgang zu. Dogboy stand ihm im Weg. "Kannst Du mich mal
bitte durchlassen, starker Mann?" Er grinste unschuldig sein Gegenüber an.
 Dogboy grinste zurück, und ließ seine Sporen aus seinem Unterarm heraus-
gleiten. "Nein", sagte er, immer noch freundlich grinsend. "Kann ich leider
nicht. Ich heiße übrigens Dogboy, mein Freund." Er zog die Brauen hoch.
 Fl`ar hob ebenfalls die Brauen, und kaute auf seiner unschlüssig auf seiner
Unterlippe herum. "Nicht. Hm, auch gut." Er hustete. "Okay, kann mir dann mal
einer sagen, was das hier soll? Ich meine, ich bin ein humoriger Mensch, aber
das hier geht entschieden zu weit!" Fl`ars Stimme hatte sich gehoben. "Ich
fasse mal eben zusammen, ja?" Er holte Luft, und zeigte auf Dogboy. "Okay,
Du bist ein Kämpfer", er drehte sich um, und zeigte auf Data, "und Du ein
Computerprofi, der die Kisten mit seinem Gehirn anzapft. Ist doch so, oder?"
Er lachte überreizt, und wies mit dem Zeigefinger auf Zekai. "Tja, Leute, ich
habe Euch durchschaut! Ich mag Rollenspiele auch. Also, Kämpfer, Computer-
mann, hm, dann fehlt nur noch... Du mußt der Zauberer sein, richtig?" Er
lachte vor sich hin.
 Zekai nickte bedächtig mit seinem jungen, weißhaarigen Kopf. "Richtig." Er
lächelte Fl`ar an.
 Fl`ar lächelte zurück. Aber nur einen Moment. Dann verwandelten sich seine
Züge in eine wütende Grimasse. "Jetzt reichts mir aber endgültig! Ihr Brüder
habt doch einen am Laufen! Kämpfer, Compimann, Magier? Ihr spinnt doch, ihr
Jungs! Ich laufe mitten in der Nacht über diesen gottverdammten Planeten
durch diese gottverdammte Stadt, ahne nichts Böses, da kommt Euer Cowboy auf
mich zugestürzt und schlägt mich bewußtlos! Einheit! Ich bin ein Mechkrieger!
Ich verlange auf der Stelle, daß..." Er brach seine Schimpfkanonade mitten
im Satz ab, und sah ungläubig nach unten, wo sich der Erdboden langsam von
ihm fortbewegte. Fl`ar sah an sich herab. Er schluckte. Es war nur ein Puls-
schlag nötig, bis er fast einen Kollaps bekam, als er begriff, was mit ihm
geschah.
 Er schwebte!
 "Wir spinnen, was?" Dogboy sah zu seinem Bruder. "Hey, Data, sieh ihn Dir
an. Eben war er doch viel lauter, oder täusche ich mich?" Er fuhr die Sporen
ein, und grinste zu Fl`ar hinauf, der nach Luft schnappend einen halben Meter
über ihm hing. Er drehte sich zu Zekai um und streckte seinen Daumen in die
Luft.
 Data teilte Dogs Freude. Er strahlte über das ganze Gesicht. "Die Ruhe tut
mal gut, muß ich sagen. Na Fl`ar, was meinst Du? Spinnen wir immer noch?" Er
sah zu Fl`ar. "Na?"
 Fl`ar war wie gelähmt. Er flog. Ohne eigenen Antrieb. Er hing einfach in der
Luft und konnte nicht wieder runter auf den festen Boden. Er kam sich so
hilflos vor. Aus den Augenwinkeln sah er, wie der Magier mit geschlossenen
Augen dastand und eine Hand in seine Richtung hielt. Der Zauberer neigte
leicht den Kopf, und sein wallendes weißes Haar gab eine Seite seines Kopfes
frei. Fl`ar sah ein Ohr inmitten der Haare.
 Es war spitz!
 Er keuchte. Das konnte nicht sein! Nein! Das gab es nicht! Und obwohl sich
Fl`ar innerlich davor sträubte, hörte er sich reden. "Wer... WAS seid ihr?"
 Data wurde ruhig. Er blickte ihn nachdenklich an, überlegte einen Moment
lang. Seine Augen wurden zu Schlitzen, und blickten ihn ernst an: "Sag Du es
uns, Fl`ar."
 Dessen Mund wurde staubtrocken, und seine Stimme war nur noch ein Schatten
ihrer selbst, als er sagte, was er dachte.
 "Ihr seid Elfen!"
 Zekai ließ seine Augenlider unten, nickte aber ruhig, und sagte nur zwei
Worte: "Hoi, Chummer."








Kapitel 3.
-----------------------------------------------------------------------------

 "Okay, okay, also nochmal, ja? Also, ihr kommt von Terra. Aus einer Stadt
namens Salle..."
 "Seattle", verbesserte ihn Data.
 "...Seattle, sorry." Fl`ar sah die drei Männer vor sich an. Der Magier der
Gruppe - Fl`ar hatte ihn inzwischen als solchen akzeptiert - begegnete seinem
Blick. Er forschte in Fl`ars Augen, und sagte eine Sekunde später: "Du
glaubst uns nicht, Chummer, habe ich recht?"
 Die drei Augenpaare ruhten auf dem Mechpiloten. Er schüttelte leicht den
Kopf. "`Nicht glauben` ist zuviel gesagt... Ich kapiere das nicht. Erstens
hat ComStar seinen Sitz auf Terra, niemand sonst. Da gibt es nichts anderes
mehr! Und zweitens... Wißt Ihr, ich bin ein Romantiker. Ich habe Fantasie,
und ich hüte sie wie mein Augenlicht. Ich habe immer davon geträumt, ein
Zauberer zu sein, aber man lachte mich aus, denn Magie gibt es nicht. Und
jetzt begegne ich einem leibhaftigen Magier und kann es nicht glauben, daß es
sie doch gibt!" Er starrte sie an. Ungläubigkeit, Furcht, Trauer, Freude,
Faszination - alles war in Fl`ars Blick, als er die Wesen, die ihm gegenüber
um das Feuer herum saßen, ansah. "Wißt Ihr, in den letzten drei Stunden habt
Ihr mir soviel erzählt, was mir neu war, und mir brummt der Schädel. Aber ich
will trotzdem mehr wissen, über alles. Magie, Seattle" - er grinste den
Decker an - "und überhaupt. Mir kommt das alles so unwirklich vor. Vielleicht
hat mich Dogboy zu doll geschlagen und ich habe Halluzinationen oder bin noch
bewußtlos. Vielleicht träume ich das ja alles, kann doch sein!" Er stockte,
und ließ die Arme wieder sinken, als der Samurai ihm ins Wort fiel.
 "Ich kann dich ja mal in den Arm kneifen, dann weißt Du, daß Du uns NICHT
träumst, Chummer." Er grinste.
 Fl`ar lachte. "Nein danke, ich glaube, ich brauch` den Arm noch, Sir Dogboy!
Aber...", er wurde unvermittelt ernst, "Wie seid ihr eigentlich auf Sookur",
er spie das Wort fast aus, "gelandet? Ich meine, wenn ihr ein Sprungschiff
hättet, müßte ich das normalerweise wissen, oder?" Er sah Zekai an. "Sag
schon, Zekai, wie seid ihr hier?"
 Wie schon vorhin sahen wieder drei Augenpaare gebündelt auf eine Person, nur
diesmal war es der Elfenmagier. Zekai sah die beiden Brüder an. Data nickte,
und Dogboy sagte nur ernst "Ja.". Er holte tief Luft. "Schön. Also ich. Sagt
Dir das Wort Teleportation etwas?"
 Fl`ars Augen weiteten sich, und er schüttelte stumm den Kopf. "Nein, Zekai,
sag jetzt nicht, daß es das gibt, und ihr wißt, wie es funktioniert..." Er
blickte ungläubig von einem zum anderen. Data war intensiv damit beschäftigt,
seine Schnittstellen zu polieren, und Dogboy war im Rein- und Rausfahren
seiner Sporen vertieft.
 Zekai fuhr fort. "Naja, die Funktionsweise ist uns unbekannt, aber unser
jetziger, äh, Sponsor" - Data grinste leicht - "hat einen Teleporter zuhause
stehen, um das mal so zu sagen. Allerdings ist es ein Prototyp. Offiziell
gibt es das Ding gar nicht. Von seiner Existenz wissen nur fünf Leute, wir
eingeschlossen. Aber das ist noch nicht die ganze Wahrheit, mein Freund." Er
schloß die Augen, und holte Luft, um sich zu entspannen.
 "Wir kommen von Terra, und wir kommen aus Seattle. Das weißt Du bereits. Was
Du nicht weißt, ist Folgendes." Zekai schlug die Augen auf, und Unbehagen
stand in seinem Blick. "Unsere Reise hierher begann am siebzehnten Februar
2052."
 Vor Fl`ars Augen begann die Welt zu verschwimmen.


 Lange Zeit breitete sich Schweigen über das Feuer. Ruhe war eingekehrt. Sie
hatten Fl`ar mit seinen Gedanken allein gelassen, und lagen jetzt um das
Feuer herum auf ihren Matten. Die Kälte war mit der Dunkelheit über die Höhle
gekommen, aber das Feuer wärmte sie. Fl`ar hatte Holz nachlegen wollen, aber
Zekai hatte ihm erklärt, daß es magisch am Leben erhalten wurde. Als Fl`ar
gelacht hatte, hatte es der Magier mit einer Handbewegung aus- und wieder
angemacht. Und für Fl`ar war die Zeit gekommen, wo er sich zum ersten Mal für
sein Verhalten entschuldigte. Jetzt schliefen sie. Alle?
 Mitnichten. Fl`ar lag wach. In seinem Kopf fühlte er einen Haufen Ameisen
herumwirbeln. `Informationsüberflutung`, würde sein Freund Alec das nennen.
Alec war in seiner knappen Freizeit der Lehre der Psychologie nachgegangen.
Er wußte viel über den menschlichen Geist, aber Fl`ar befürchtete, in dieser
Situation wäre selbst Alec zu Boden gegangen.
 Er war ratlos, am Ende. Für`s erste zumindest. Was sollte er tun? Zurück zur
Einheit gehen, die Kameraden verständigen? Damit sie die Drei einsperren und
verhören konnten? Oder ihn, Fl`ar, eventuell sogar in die Psychatrie steckten
und den Schlüssel verloren? Nein. Er war geneigt, Zekai, Data und Dogboy zu
glauben. Warum, wußte er selbst nicht so genau. Ja, die Geschichte hörte sich
verrückt an, zugegeben, aber sie faszinierte ihn auch. Das war alles so
unvorstellbar. Oder vielleicht doch nicht? Wie gesagt, er hatte Fantasie.
 Er entschloß sich, eine rasche `Bestandsaufnahme` zu machen. Was stand auf
der einen Seite? Drei Fremde - naja, nun nicht mehr ganz fremd - aus einer
Welt, die direkt aus seinen, Fl`ars, Wünschen geformt zu sein schien. Eine
- wie hatte sie Data genannt? - `Erwachte Welt`, in der Magie und HighTech
direkt beieinander standen. Elfen, Orks, Trolle... Dogboy hatte sogar von
Drachen gesprochen, und Fl`ars Augen hatte unwillkürlich geleuchtet. Aber
keiner der drei Männer hatte gelacht oder sich über ihn lustig gemacht. Sie
schienen das alles für die normalste Sache der Welt zu halten! Fl`ar war...
verstört.
 Auf der anderen Seite stand sein VICTOR. Naja, gut, da waren auch noch ein
paar Freunde und ein häßlich beendetes Verhältnis mit Debbie, einer Ärztin im
einheitseigenen Hospital. Es war kurz und verschwitzt gewesen. Sie schien
Nymphomanin zu sein, und mitteilsam obendrein. Einen Tag darauf hatten sich
alle ein Grinsen unterdrückt, wenn sie ihn sahen. Er galt als Außenseiter,
auch was Frauen betraf. Liebe hatte er noch nie gefunden. `Träumer` hatte ihn
Debbie genannt. Daraufhin war er gegangen.
 Ihm fiel sein VICTOR wieder ein. Eine große stattliche Maschine, sein
BattleMech. Er liebte diesen Klotz. Er fühlte sich einfach nur gut unter dem
Neurohelm, auch wenn das Gefecht brenzlig wurde. Das Gefühl, eins zu sein mit
dem Computer, den Kontrollen, allen Systemen, das hatte er immer angestrebt.
Er hatte einen Grad erreicht, der an Perfektion grenzte. Aber er grenzte eben
nur daran, er war nicht perfekt. Denn irgendwo wußte er immer noch, er war
ein Mensch, und sein VICTOR war ein BattleMech. Sie waren nicht EINS, nein.
Niemals würde ihm das gelingen, und Fl`ar war klug genug, sich das einzuge-
stehen.
 Dagegen stand wieder Data. Die Buchsen im Kopf bewiesen es, und Data hatte
es immer wieder betont: Er war IN der Maschine, der Matrix, seinem Deck,
überhaupt. Reine Energie. Er war EINS mit der elektronischen Welt. Fl`ar
lächelte sehnsüchtig. Einmal erleben, was es heißt, Energie zu sein...
 Und Zekai, der Magier. Er konnte Dinge, von denen Fl`ar nicht mal etwas
ahnte, bevor er ihn traf. Eine magische Wand, Feuerbälle, Unsichtbarkeit,
Levitation, Telekinese! Er hatte Fl`ar von Gestaltwandlern erzählt, von
Schamanen (dabei hatte er das Gesicht etwas spöttisch verzogen) und Geistern.
Und Fl`ar hatte mit offenem Mund dagesessen, und wie ein kleines Kind
zugehört. Begeistert zugehört. Er glaubte Zekai auch, weil er ihm glauben
WOLLTE. Magie... Allein der Klang dieses Wortes ließ sein Herz schneller
schlagen. Magie. Er hatte oft versucht zu zaubern, aber meistens hatte sein
Verstand angefangen zu klingeln und er hatte aufgehört, oder jemand hatte ihn
bei seinen Versuchen gestört. Wie oft hatte er sich herausgeredet, wenn einer
seiner Kameraden wissen wollte, weshalb er wie gebannt auf ein Glas starrte,
in der Hoffnung, es zu bewegen. Wie oft...? Er wußte es nicht. Zu oft, viel
zu oft.
 Und Dogboy, der Straßensamurai. Data nannte ihn Messerklaue, und Fl`ar wußte
auch, warum. Die beiden waren Brüder, nur daß ihre Mutter nicht zwei Menschen
oder zwei Elfen gebar, sondern ein menschliches und ein elfisches Baby. Daß
Menschenfrauen Elfen, Trolle, Zwerge oder Orks gebären, oder sich Menschen
für immer in andere Wesen verwandelten, war nichts Ungewöhnliches, hatte ihm
Dog erklärt. Dogboy. Er war der lebende Beweis dafür, wie Mensch und Technik
verschmelzen konnten. Fl`ar hatte Mechkrieger gesehen, die einen künstlichen
Körperteil hatten, damit aber nicht richtig umgehen konnten. Letztendlich
waren es alles Prothesen, die man ihnen einpflanzte. Aber Dogboy... Er hatte
Sporen, die aus seinem Unterarm herausfahren konnten, künstliche Augen, die
normal, auf Infrarot- und Lichtverstärkerbasis arbeiten konnten. Er hatte
etwas von Lichtblitzkompensation erwähnt; Fl`ar kannte solche Geräte, aber
die wogen alle ein bis zwei Zentner und kamen nur in BattleMechs oder Panzern
zur Anwendung. Dogboy hatte eine Datenbuchse, genau wie sein Bruder. Aber
Data hatte sich auf das, wie er sagte, Decken spezialisiert - das Arbeiten
mit Computern, wie man sie jetzt nicht mehr kannte. Dogboy hatte die Buchse
`für dies und das, den täglichen Gebrauch eben`. Fl`ar wälzte sich auf seinem
Lager herum. Der tägliche Gebrauch... Wie das klang!
 Und Fl`ar begann zu überlegen. Er dachte nach, wägte die schwerste Entschei-
dung seines Lebens ab. Er prüfte das Für, das Wider. Bilder schossen vor sein
geistiges Auge - BattleMechs, Drachen, Landungsschiffe, Feuerbälle, das Grab
seiner Eltern, Terra, Data, Alec und Penn, Dogboy... Das kalte Licht eines
neuen Tages hatte sich schon einen Weg durch das Loch in der Wand gesucht,
als Fl`ar wußte, was er NICHT wollte. Er wälzte sich herum, stützte sich auf
seine Arme und mühte sich auf die Knie. Benommen und total übermüdet blieb er
einen Moment auf allen vieren, dann drückte er sich vom Boden hoch und ging
in eine bequemere Stellung, in der er auf seinen Beinen saß. Er legte den
Kopf in den Nacken und verzog das Gesicht, als ein stechender Schmerz durch
sein Rückenmark schoß. Unter Qualen die Arme hebend, schob er sein Haar aus
dem Gesicht. `So müssen sich Tote fühlen`, dachte er sich.
 Er drehte den Kopf etwas zur Seite. Direkt neben Zekai`s Fußende lag Data.
Sie schliefen immer noch. Fl`ar brauchte einen Moment, bis er wußte, was ihn
an der Szene störte. Dogboy! Wo war er?
 Fl`ar fürchtete fast, Dog hätte seine Gedanken gelesen, als die vertraute
Samt-Stimme leise hinter ihm ertönte. "Ich bin hier, Fl`ar." Der Mechkrieger
wirbelte herum. Zwischen all dem Gerümpel, daß auf der Erde lag, saß der
Straßensamurai. Fl`ar hatte ihn nicht gehört, und vor dreißig Sekunden hatte
er noch nicht dort gesessen. Dogboy erinnerte ihn trotz seiner zwei Meter
immer mehr an eine Raubkatze. Genauso schnell, genauso leise, genauso
tödlich.
 Dog lächelte leicht, als er Fl`ars Schreck in dessen Gesicht las. "Keine
Angst, ich tu Dir schon nichts. Du hast nicht geschlafen heut` nacht", sagte
der chromäugige Kämpfer leise und übergangslos. Er sah Fl`ar in die Augen.
 Fl`ar schauderte etwas, als er sein Spiegelbild in den Schalen erkannte. Er
neigte den Kopf. "Woher weißt Du das, Dogboy?" Er strich sich über die
schmerzenden Augen.
 Dogboy grinste. "Erstens habe ich Dich gehört, und zweitens siehst Du aus
wie ein Stück Drek. Nimms mir nicht übel, ist aber so."
 Der Mechpilot hob leise lachend die Hände. "Übelnehmen? Du spinnst wohl,
Chummer? Wenn Du`s sagst, dann wird`s wohl auch stimmen, habe ich recht?" Er
grinste, als er Dogboy`s Gesichtsausdruck sah. "Ich habe recht!" Seine
Mundwinkel senkten sich leicht. "Dogboy, ich werde Dir jetzt eine Frage
stellen. Ich möchte nur wissen, ob Du einverstanden bist, also entweder ja
oder nein. Okay, Chummer?" Er blickte ihn gespannt an. Er war nervös.
 Dogboys Lächeln verschwand hinter seiner Maske der Neutralität. Er überlegte
einen Augenblick, dann nickte er abwesend. Er wendete den Kopf wieder Fl`ar
zu. "Okay. Also, schieß los." Ein Lichtstrahl verirrte sich auf seine Augen,
und brach sich in einer Farbfontäne.
 Fl`ar schluckte, schloß die Augen, öffnete sie wieder, holte tief Luft und
sah zur Decke. Er senkte den Kopf kurz wieder zum Erdboden, dann sah er
Dogboy in die Augen.
 "Könnt Ihr mich mitnehmen nach Seattle?"








Kapitel 4.
-----------------------------------------------------------------------------

 Sie waren noch ein einziges Mal im MechHangar der Garnison gewesen. Fl`ar
hatte darum gebeten, sich von seinem Mech zu verabschieden, und keiner der
drei Runner hatte widersprochen. Data hatte lediglich Eile geboten, da die
Zeit für die Abreise feststand. Der Countdown lief.
 Und so hatte Zekai einen Unsichtbarkeitszauber über sie gelegt, und auch
Lautlosigkeit war kein Problem für ihn gewesen. Er hatte sie begleitet, `nur
für den Fall der Fälle`, wie er sagte. Dogboy war auch mit ihm gegangen, aus
dem gleichen Grund wie schon Zekai. Passieren konnte eigentlich nichts, denn
sehen und hören konnte sie niemand, und magische Sicherungen und Vorkehrungen
waren im Jahre 3049 sowieso unbekannt.
 Als sie über den Schnee schwebten - Levitation war das Zauberwort - hatte er
einen Kloß im Hals. Sicher, ein Mech ist kein Mensch, aber Fl`ar hatte mit
seinem VICTOR so etwas wie eine Freundschaft verbunden. Die Maschine war
immer loyal gewesen, was bei entsprechender Programmierung des Bordcomputers
auch kein Wunder war, Fl`ar wußte das, aber trotzdem. Er MOCHTE diesen Mech
mehr als alle anderen. Nicht nur wegen seiner Kampfkraft, nein, die Maschine
hatte einen Hauch von Flair. Und mittlerweile war sich Fl`ar sicher, daß er
unter Paranoia litt. Aber es war ihm egal.
 Tja, und so hatte er am Fuße seines VICTORs gestanden, und ihm ein letztes
Mal fast schon zärtlich mit der Hand über die Panzerung gestrichen. Ein
letztes Mal hatte er an der mächtigen Maschine heraufgeschaut, und ein
letztes Mal hatte er sehnsüchtig in Richtung Cockpit gesehen, zu dem Ort, wo
er fast mehr Stunden als in seinem Bett verbracht hatte. Fl`ar hatte tapfer
geschluckt, Dog und Zekai entschuldigend mit den Schultern zugezuckt, und sie
waren gegangen. Fl`ar wußte, was das bedeutete: Er würde nie mehr in seinem
Leben einen Mech steuern können.
 Als sie die Höhle betraten, hatte sie der Decker schon aufgeregt erwartet.
Er gab Fl`ar ein Armband, und verteilte an Zekai und Dog auch jeweils eines.
Data hatte selbst schon eins am Handgelenk, und als die beiden Runner ihr
Armband ebenfalls am Gelenk befestigten, hatte Fl`ar es ihnen gleichgetan.
Daraufhin hatte Data nochmal jedes Band überprüft, und lediglich Zekai`s noch
einmal zurechtgerückt.
 "Ich habe Hunger", hatte Dogboy gequengelt, aber Data hatte bloß gegrinst,
und ihm gesagt, daß er in spätestens drei Minuten einen Nutrisoy einwerfen
könnte.
 "Essen?", hatte Fl`ar gefragt, und die drei waren in Tränen ausgebrochen.
Vor Lachen. Zekai hatte ihm dann japsend erzählt, was einen Nutrisoy
ausmachte: Süß, kein Nährwert, keine Vitamine, nur überflüssige Kalorien.
Und Data hatte ihm einen versprochen, wenn sie zuhause waren.
 Zuhause. Die Vorfreude aauf ihre Heimat, den `Sprawl`, wie sie ihn fast
liebevoll nannten, versetzte die drei Shadowrunner in Hochstimmung. Fl`ar
ließ sich ein klein wenig von ihrer Fröhlichkeit anstecken, aber er hatte
trotzdem ein mulmiges Gefühl im Magen.
 Seattle. Wie mochte es aussehen? Gab es viele Magier? Tut ein Zeitsprung weh
oder nicht? Wie sieht ein Nutrisoy aus? Ob er Drachen sehen würde? Sicher.
Ob er sich dort zurechtfinden würde? Wie würde er an eine Datenbuchse kommen?
Wie ist die Matrix? Was ist...
 "T minus zehn, Chummer. Macht Euch bereit." Data stand mit geschlossenen
Augen in der Mitte des Raumes. "Kommt her, schnell!"
 Sie liefen zu Data, und standen um ihn herum, als er bei sieben angekommen
war. Fl`ar bemerkte einen Hauch von Nervosität an Dogboy. Dogboy? Nervös???
Das gab`s doch nicht!
 "...sechs..." Zekai sprach in Windeseile irgendeinen Zauberspruch, und Fl`ar
fühlte sich auf der Stelle stärker und vitaler.
 "...fünf..." Dogboy hustete leise und versuchte einfach nur, cool zu wirken.
 "...vier..." Ein Schweißtropfen lief an Fl`ars Nacken herunter, und blieb in
der Nierengegend hängen. Ein unangenehmes Gefühl, stellte der Mechkrieger
fest.
 "...drei..." Dogboy lächelte kurz. "Viel Glück, Chummer." Fl`ar nickte ihm
ebenso kurz zu. Sie waren alle nervös.
 "...zwei..." Fl`ar schloß die Augen, und holte zum letzten Mal im Jahre 3049
Luft. Er genoß es mit leichter Wehmut, auch wenn er Sookur haßte.
 "...eins..." Data schlug aus einem plötzlichen Impuls die Augen auf. Er
starrte Zekai in die Augen, und sah dann zu Fl`ar. Er hatte Angst.
 "...null! Ayeeeeeeee!" Data brüllte lauthals einen Kampfschrei, und Dogboy
rief etwas in der Art wie "Seattle, wir kommen!" Zekai schloß die Augen,
und...
 ...nichts passierte.
 Die Brüder hielten in ihrem Geschrei inne, und Zekai riß entgeistert die
Augen wieder auf. Fl`ar blickte sich verständnislos um.
 Eine Sekunde später wurden sie von einem schwarz-leuchtenden Feuerball
eingehüllt, und ein Brummen ertönte, wie es tiefer nicht sein konnte. Ein
Ziehen am ganzen Körper überkam die Runner, das Gefühl des Ausgesaugtwerdens
bemächtigte sich ihres Geistes, gleißend helles Licht überflutete sie,
Schmerzen, nichts als Schmerzen...


 zeit
 was ist zeit
 nullzeit
 endzeit
 keine zeit
 unendlichkeit zählt
 zeit ist zeitlos
 und der geist ist es auch
 zeitlos



 Auf einem Laborboden tief im Innersten von Seattle`s Metroplex kamen vier
Menschen zum Stillstand. Sie lebten. Im Moment lebten sie auf einem Haufen
auf dem Fußboden.
 Ihre Zeit hatte sie wieder. Und einen neuen Runner hatte sie auch.
 Fl`ar, den Mechkrieger von Ta`par.
 Sie waren zuhause.








Kapitel 5.
-----------------------------------------------------------------------------

 Dogboy war als Erster wieder auf den Beinen. Er ließ rasch seinen Blick hin
und her schweifen, und scannte das Labor.
 Der 15 mal 10 Meter große Raum war von einer Sterilität, wie sie nur Labors
zueigen ist. Die vier Meter hohen Wände waren bis zur Hälfte mit altmodischen
weißen Fliesen bedeckt, der Rest und die Decke waren in einem hellem Beigeton
gehalten. Überall standen Gerätschaften herum. Teils auf Tischen, teils auf
der Erde, wenn sie zu groß waren, und es war dunkel. Dogboy störte dieser
Umstand nicht weiter. Dunkelheit war absolut kein Problem für seine
Lichtverstärkeraugen. Aber irgendetwas störte ihn.
 Außer ihnen war niemand anwesend. So schien es. Komisch. Er hatte erwartet,
zumindest ihren Auftraggeber anzutreffen. Dog schaltete, während die anderen
drei Personen, die neben ihm auf dem Boden lagen, erwachten, auf Infrarot -
und erstarrte. Drei Meter von ihnen entfernt lag etwas hinter zwei Tischen,
hinter der Abschirmung des Zeit-/Raumtranser, das wie zwei menschliche
Körper aussah. Aber wenn es Menschen waren, war ihre Körpertemperatur sehr
ungewöhnlich. Ungewöhnlich, wenn sie lebten. Aber durchaus normal, wenn sie
tot waren. Der Samurai ahnte Schlimmes, und machte sich kampfbereit. Seine
Sporen glitten mit einem kaum hörbaren metallischen Zischen aus seinem
Unterarm, und seine Sinne waren angespannt.
 Er machte seine Kameraden wach. Data, den Decker, seinen Bruder; Zekai, den
Magier der Runnergruppe; und Fl`ar, den Mechkrieger, der das Ziel ihres
letzten Auftrags war. Sie waren durch die Zeit gereist, tausend Jahre in die
Zukunft, und sie hatten einen Menschen mitgebracht, der etwas Besonderes zu
sein schien. Wieso hätte Johnson sonst genau diesen Mann haben wollen? Wieso
hätte Mr.Johnson sich sonst die Mühe gemacht, ihnen immer und immer wieder
einzutrichtern, nur diesen Fl`ar mitzubringen? Eigentlich wollte ihr
Auftraggeber nur ein bis zwei Muskeln und einen Magier für diesen Job haben,
aber er wollte Spitzenleute. Anwar, der Schieber, hatte ihnen diesen Run
besorgt. Für ein paar Kröten hatte er Mr. Johnson ihre guten Referenzen
gegeben, und ein gutes Wort für sie eingelegt. Und er hatte ihn überzeugt,
daß nur sie für diesen Job in Frage kämen, sie aber immer nur als Team
arbeiteten - `Aok`-Prinzip, Alle oder keiner. Und so waren sie alle gereist.
 Zekai rappelte sich hoch. Dogboy bedeutete ihnen, ruhig zu sein, und bat den
Magier um Astralaufklärung. Fünf endlose Sekunden später wußten sie, daß
keine magischen Aktivitäten mehr im Gebäude waren, aber Zekai deutete in die
Richtung, in der die Körper lagen. Er konnte sie unmöglich sehen, aber im
Astralraum hatte er hinter all die Hindernisse geschaut. Er wußte, WAS dort
lag. Aber nicht, WER.
 Dogboy stand lautlos auf. Fl`ar wollte wissen, was los war, aber Data
schüttelte nur den Kopf und legte den Finger auf seine geschlossenen Lippen.
"Einen Moment noch, Chummer", füsterte er. Als er seine Hand wieder
herunternahm, fiel Fl`ars Blick auf die Fingerspitzen des Deckers. Unter den
Nägeln waren scheinbar Krallen aus seiner Hand gewachsen. Er war entsetzt.
Vor einer Sekunde waren sie noch nicht dort gewesen, sonst hätte sich Data
wohl die Nasenflügel aufgeschlitzt. Wo kamen sie her? Magie?
 Der junge Elf sah den Blick seines Gegenübers, und zuckte entschuldigend mit
den Schultern. "Wenn irgendwas ist, stehe ich nicht gerne nackt da..." Er
grinste nervös, und zog die Nagelmesser zweimal rasch ein und wieder aus.
"Ist die gleiche Technik wie Dog`s Sporen, weißt Du. Nur kleiner." Seine
Stimme war kaum zu hören, so leise war sie. Er bedeutete Fl`ar, für`s Erste
keine Fragen zu stellen. Der Mechkrieger nickte.
 Der Samurai und der Magier öffneten die durchsichtige und kugelsichere
Abschirmung der Maschine, die wie ein dreieinhalb Meter hohes, auf den Kopf
gestelltes V aussah, und gingen leise zu der Stelle, wo sie beide die
Körper gesichtet hatte. Auf dem Weg dorthin sahen sie es: im Labor sah es
wüst aus. Nicht nur etwas wüst, sondern wüst wüst; in Brusthöhe fehlte
ringsherum ein bis zwei Reihen Fliesen, dafür waren dort jetzt Löcher in den
Wänden. Und Dog wurde klar, was ihn gestört hatte: die Geräte. Sie waren in
gleicher Höhe wie der fehlende Fliesenstreifen entweder durch die Einschüsse
zerstört oder aber einfach weggesenst worden. Etwas Furchtbares war passiert,
zweifellos.
 "Hier ist es ...kalt, Dog." Zekai sah unbehaglich aus. Er meinte nicht die
Temperatur in dem gutgeheizten Labor, nein. Er meinte die Magie dieses Ortes.
Wo der Tod war, waren böse Geister und Kälte nicht weit. Und Zekai fühlte
das.
 Der Samurai sah ihn wortlos an, nickte kaum merklich. Sie wateten weiter
vorsichtig über die Trümmer und Scherben. Data und Fl`ar folgten ihnen
genauso bedächtig, um sich nicht zu verletzen.
 Dogboy hatte die Körper jetzt erreicht. Leichen, zweifelsohne. Er griff
ungeachtet des Blutes und Hautfetzen, die ihn bedeckten, dem einen der auf
dem Bauch liegenden Toten an die Schulter, und drehte ihn vorsichtig halb
herum. Wo sich früher einmal das Gesicht befunden hatte, war eine breiige,
rotweiße Masse; Knochensplitter vermengten sich mit Hautfetzen, Haarresten
und Gehirn. Ein Kopfschuß hatte dieser Person ein schnelles Ende bereitet. Am
ganzen Körper waren keine anderen Einschüsse zu finden, nur dieser eine am
Kopf. Und der hatte gereicht. Dog verzog gequält das Gesicht.
 Fl`ar drehte sich abrupt um, und atmete schwer. So hatte er sich Seattle
nicht vorgestellt! Er wurde schon vom Tod und vom Chaos begrüßt. Was sollte
das noch werden, wenn es schon SO anfing? Data schluckte, und murmelte etwas
wie "Drek". Zekai sah in die Luft, und schloß die Augen.
 Dogboy senkte den Kopf. Was war hier passiert? Was um aller Welt war hier
passiert? Er wußte es nicht. Ein Anschlag, auf jeden Fall. Aber von wem, und
wieso? Er würde, nein, SIE würden es herausfinden, das schwor er sich.
 Er ließ den Leichnam los, und wandte sich dem anderen Körper zu. Aus vier
klaffenden Wunden am Rücken sickerten Blut, Knochenmehl und Eingeweidereste.
Er verharrte einen Moment unschlüssig, dann drehte er die Leiche ebenfalls
auf den Rücken.
 "Oh nein, Drek!" Data wurde aschfahl.
 Sein Bruder hatte soeben Mr.Johnson gefunden.



 "Wir sollten gehen!" Dog drehte sich abrupt zu den Dreien um. "Ich denke,
unser Run ist hier beendet." Sein Gesicht, ausdruckslos wie immer, war Fl`ar
zugewandt. Er sah ihn ohne jede sichtbare Regung an.
 "Was machen wir mit Fl`ar?" Data war nervös. Die Finger seiner linken Hand
spielten unablässig mit seinem linken Ohrläppchen. "Was, Chummer?" Er begann
auf seiner Unterlippe zu kauen.
 Zekai hob die Brauen. "Wenn Ihr nichts dagegen habt, würde ich sagen, wir
nehmen ihn für`s Erste mit. Ich meine, er ist neu in dieser Stadt ... und in
dieser Zeit..." Er lächelte Fl`ar kurz und ebenfalls nervös an. "Wenn wir ihn
hierlassen, ist er innerhalb von zwanzig Minuten totes Fleisch. Wenn er auf
die Straße geht, finden sich bestimmt ein paar Halbstarke, die nur darauf
warten, Touristen zu geeken. Ich bin dafür, daß er mit uns kommt. Tja." Er
schaute zu Dogboy, dann zu Data. "Was meint Ihr?"
 Fl`ar sah ihn entgeistert an, und bevor die beiden Runner zu einer Antwort
ansetzen konnten, machte er seiner Entrüstung lautstark Luft. "Na hör mal, Du
tust ja so, als wäre ich irgendsoeine Pfeife von Centurion-Pilot. Hey, ich
bin schnell! Frag Dogboy! Stimmt doch, oder was?" Er drehte sich zu dem
Samurai um. "Oder nicht?"
 Dogboy drehte den Kopf leicht, so daß er den MechKrieger direkt ansehen
konnte. "Ja, Du bist schnell." Fl`ar sah Zekai triumphierend an. "Schnell
genug für Deine Zeit. Aber nicht schnell genug für den Sprawl." Fl`ar riß den
Kopf herum, aber Dogboy schnitt ihm das Wort ab. "Ich habe Dich besiegt, wie
Du Dich sicher erinnern wirst. Und hier laufen mehr Typen von meinem Kaliber
`rum, Chummer."
 Zekai nickte zustimmend: "Von Magiern ganz zu schweigen..."
 "...von Magiern ganz zu schweigen. Zekai hat recht, Du wärst tot, wenn Du
da ", er zeigte auf die große weiße Glastür am anderen Ende des Labors, "raus
gehst. Du kommst mit uns, Ende der Diskussion." Er sah seinen Bruder an.
"Data, was sagst Du?"
 Der Decker grinste. "Mitnehmen. Man weiß nie, wozu er gut ist. Hey, nur`n
Witz, großer Krieger!", fügte er hinzu, als er Fl`ars fassungslos-verdutzte
Miene sah.
 Der Zauberer räusperte sich. "Äh, mal `ne kurze Unterbrechung, Freunde. Wir
wissen garnicht, ob Fl`ar überhaupt mitkommen will." Die drei Runner sahen
Fl`ar an. "Willst Du?"
 Data echote ihm nach: "Ja, Fl`ar, willst Du?"
 Dogboy hielt den Kopf schief. "Tja, willst Du?"
 Fl`ar sah die drei Schattenläufer mit ausdrucksloser Miene an. Er überlegte
einen Moment, bevor er den Mund aufmachte, und zu einer Antwort ansetzte.
"Ihr holt mich einfach so ", er schnipste mit den Fingern, "aus meiner Zeit,
und wir stolpern anstatt eines Begrüßungskommitees über zwei Leichen. Ihr
sagt mir einfach so", noch ein Schnipsen, "daß ich langsam und wehrlos sei.
Nur zur Information: Ich habe zwanzig Jahre trainiert, um so in Form zu sein,
wie ich es jetzt bin. Und dann wollt Ihr mich einfach so", zum dritten Mal
bewegte er geräuschvoll seine Finger, "irgendwohin mitnehmen? Was glaubt Ihr
eigentlich, wer Ihr seid?" Er schwieg einen Moment, und sah die drei etwas
betreten aussehenden Runner an. "Okay. Es kann losgehen." Fl`ar grinste. "Ab
durch die Mitte." Er schaute noch einmal die beiden Toten an, die einen Meter
von ihnen entfernt den Boden bedeckten. Ihm fröstelte plötzlich. Ohne `seine`
drei Runner würde er aber bestimmt wirklich alt aussehen.
 Als sie sich auf den Weg zur Tür machten, drehte sich Fl`ar noch einmal kurz
zu Zekai um. "Wohin geht`s eigentlich?"
 Der Magier lächelte.
 "Tir Tairngire!"








Kapitel 6.
-----------------------------------------------------------------------------

 Dogboy trat die altmodische Holztür auf, sprang mit einem riesigen Satz in
den großen, in häßlichem Pastellgrün gehaltenen Raum, und riß seine Browning
Max-Power hoch, so daß sie genau auf das rechte Auge der überraschten Gestalt
hinter dem schweren Kunststoff-Schreibtisch zielte. Hinter ihm stürmte Zekai
in den Raum, blieb an der Tür stehen, und gab dem Samurai Rückendeckung.
 Die plötzlich im Raum entstandene Stille wurde nur vom leisen, abgehackten
Klacken des Kugelschreibers unterbrochen, als er seinem mit schreckgeweiteten
Augen dasitzenden Besitzer aus den Fingern glitt.
 "Eine Bewegung, und Du bist ein TOTES Wiesel." Dog hatte seine Lippen beim
Sprechen kaum bewegt, aber seine Stimme überbrückte mühelos die Entfernung
zwischen ihm und dem Schieber. Seine Cyberaugen, ebenso ausdruckslos wie das
Gesicht, musterten unbewegt den Mann auf dem Stuhl. "Und halt Deine Füße
still. Ich sehe alles." Dog hatte auf Infrarot geschaltet, und beobachtete
die Bewegungen hinter der Holzplatte, die die Stirnseite des Schreibtisches
verkleidete.
 "Ah, Dogboy... Zekai... Äh, schön, Euch zu sehen!" Anwar verschluckte den
Rest seiner hastig gestammelten Begrüßung, die vor Nervosität und Angst nur
so troff, als ihn Zekai mit einer Bewegung seiner linken Hand unterbrach.
Seine Rechte umgab ein bläuliches Leuchten: Magie, die darauf wartete,
freigelassen zu werden.
 "Hoi, Anwar!" Zekai sah ihn an, und hob eine Braue. "Wir dachten, wir
schauen mal `rein. Man hört so Gerüchte im Plex. Man hat uns erzählt, daß die
Qualität Deiner Ware stark nachgelassen hat... Und dann hat mir ein alter
Freund geflüstert, daß Du ihm einen Run versaut hast, weil Du offensichtlich
gegenüber einigen Leuten die Klappe nicht halten konntest. Yamatetsu hing mit
drin. Erinnerst Du Dich?" Anwar beeilte sich, hastig mit dem Kopf zu
schütteln, was Zekai geflissentlich überging. "Natürlich erinnerst Du Dich.
Wie gesagt, wir wollten`s nicht glauben... Erinnerst Du Dich, wie Du uns den
letzten Run beschafft hast?" Anwar nickte. "Fein, daß Du noch nicht ganz
senil geworden bist, während wir weg waren." Über Dogboys Gesicht huschte ein
Grinsen. An seinem Freund Zekai war wirklich ein Komiker verlorengegangen.
Aber trotz seiner Belustigung projezierte sein Smartgun-Adapter weiterhin
unablässig auf seiner Netzhaut ein Fadenkreuz über Anwar`s rechtes Auge.
 Zekai hielt kurz inne. "Wo war ich? Ah ja; der Run. Wir kommen wieder, und
Mr. Johnson ist kürzlich gegeekt worden. Aber Du weißt ja: Kein Auftraggeber,
keine Nuyen. Außer dem Vorschuß haben wir nix. Und jetzt würden wir gern
wissen, WER Johnson ausgeknipst hat." Anwar schickte sich an, seine knochigen
Schultern zu heben. Zekai unterbrach ihn wiederum. "Du bist ein Wiesel, und
Wiesel bekommen Alles. Schon vergessen? Weißt Du, Du solltest wirklich mal
im Bodyshop Dein Hirnimplantat justieren lassen. Ist ja grauenvoll, was Du
alles vergißt... Okay, nochmal: Wir haben vor, weiter bei Dir einzukaufen.
Aber denk` dran: Als unzufriedene Kunden sind wir widerlich, Chummer. Wenn Du
der Meinung bist, uns - halt die Klappe - hintergehen zu können, weil wir
Deine Berufsehre angekratzt haben, dann kommen wir wieder, Anwar. Unzufrieden
wieder. Bis jetzt waren wir freundlich. Ist doch so, Dogboy, oder?"
 Dogboy knurrte seine Antwort zwischen den Zähnen hervor. "Scheißfreundlich,
Anwar, scheißfreundlich." Er bleckte die Zähne, und ließ ohne eine Bewegung
seine Sporen aus dem Unterarm schnellen. Die Sporen sahen zusammen mit seiner
Max-Power noch tödlicher als sonst aus. Anwar schluckte, und versuchte
ein entschuldigendes Lächeln.
 "Kein Problem... Wenn ich Zeit habe, klemm` ich mich dahinter, Chummer."
Eine Schweißperle lief an seiner Datenbuchse herab, und benetzte beim
Heruntertropfen noch das Datenkabel, das zu seinem Cyberdeck führte. Er
starrte für einen Moment in den schwarzen Lauf von Dogs Browning, und zwang
sich dann wieder dazu, die beiden Runner anzusehen.
 Zekai holte scheinbar gelangweilt Luft. "Neinneinneinneinnein, Anwar, so
wird das nichts." Er streckte seine rechte Hand aus, um die immer noch das
magische Leuchten lag. "Nicht, wenn Du Zeit hast... Du wirst gleich anfangen,
Chummer." Er schaute den Schieber mit seinem `Keine-weiteren-Fragen!`-Blick
an. "Richtig?"
 Anwar wurde noch bleicher, und seine ohnehin schon kleine Gestalt rutschte
noch ein Stück mehr in sich zusammen. "Klar, Zekai! Genau das schwebte mir
vor. Ich habe im Moment sowieso nichts vor, fällt mir gerade ein. Ich mache
mich in zwei Minute an die Arb..."
 Dogboy machte zum ersten Mal seit seinem `Eintreten` den Mund richtig auf.
"Hör zu, Wiesel: Ich gebe Dir 24 Stunden. Das wäre dann genau...", er rief
seine Netzhautanzeige der Uhrzeit ab, "1524 morgen nachmittag. Solltest Du
nichts haben, faule Tricks versuchen oder sonstwas, dann füttere ich Dein
HeadMem mit Daten, die nicht so leicht zu verarbeiten sind. Und für dieses
Futter brauchst Du dann nichtmal Deine Datenbuchse. Kleiner Tip: Deine Kunden
müßten sich ein neues Wiesel suchen. Wakarimasu-ka?" Er legte sein Stirn
grimmig in Falten, was Anwar`s hektisches Nicken zur Folge hatte.
 Der verschüchterte Schieber faßte Mut und öffnete den Mund. "Und was für`n
Tarif?" Dieser Freund, den Zekai erwähnte, hatte mal erzählt, man könne
kleine Nuyen-Zeichen in Anwar`s Augen sehen, wenn er nach Tarifen fragte. Und
ebendiese ¥-Symbole leuchteten im Moment mit einem leichten vorsichtigen
Hoffnungsschimmer, diesem ganzen Drek doch noch etwas Positives abzugewinnen.
 Aber Zekai riß - zu Anwar`s tiefstem Bedauern - den Kopf hoch, und starrte
ihn verständnislos an. "Nulltarif, Freund Wiesel! Wieso? Ich meine, das ist
als Vertrauensbeweis gedacht. Unter Freunden, weißt Du." Er lächelte
süffisant.
 Der Schieber verzog schmerzgepeinigt das Gesicht, hatte sich aber sofort
wieder unter Kontrolle. "Nulltarif... Is` klar, Zekai." Er seufzte. "Kein
Problem. Seid ihr eigentlich bloß wegen diesem ...Gerücht hergekommen, oder
war noch was?" Er versuchte einen festen Blick in Richtung Samurai.
 "Erinnerst Du Dich an die Remington Roomsweeper, die ich bei Dir gekauft
habe?" Dogboy wartete, bis Anwar vorsichtig nickte. "Gut. Das Ding hatte im
entscheidenden Moment Ladehemmung. Das hat mir einen Nahkampf mit einer
Messerklaue und einem Kampfschamanen eingebracht!"
 Anwar`s bestürztes Gesicht war eindeutig unecht. "Drek! Und wie ist der Run
ausgegangen?" Insgeheim wünschte er dem, momentan auf ihn zielenden, Samurai
die Pest an den Hals, aber sein Leben hing an Dogboys rechtem Zeigefinger.
Also immer schön interessiert tun, Anteilnahme war in seiner Situation das
Wichtigste.
 Das Gesicht des Kriegers blieb ausdruckslos, als er antwortete. "Ich lebe
immer noch, aber Seattle hat zwei Runner weniger. Darum geht`s aber nicht,
Anwar. Ich habe mich gefragt, ob Du vielleicht ABSICHTLICH zweite Wahl
lieferst. An UNS zweite Wahl lieferst."
 Wenn das Kopfschütteln des Schiebers vorhin kaum noch zu überbieten war,
brach Anwar jetzt alle seine aufgestellten Rekorde in panischer Hektik. "Hey,
Dog... Mein Ruf... Und überhaupt, das würde ich bei niemandem machen, und
schon garnicht bei Euch! Ich meine, ich..." Anwar sprudelte seine Sätze nur
so heraus, und seine Stimme überschlug sich fast vor Eile, seine Integrität
zu beteuern.
 Dogboy grinste kalt, als er Anwar unterbrach. "Gut. Zekai, wir gehen. Oder
gibt`s was?"
 Der Magier lehnte sich kurz an die Wand und schloß die Augen. Zwei Sekunden
später machte er sie wieder auf. "Negativ. Wir können." Er bewegte seine
schlanke Gestalt gewandt durch die Tür. Dogboy folgte ihm rückwärts, ohne
Unterlaß auf Anwar zielend. Im leeren Türrahmen hielt er noch einmal für
einen Moment inne. "1524, Wiesel. Deine Zeit läuft. Mach`s gut, oder es ist
der letzte Countdown Deines Lebens." Er wandte sich zum Gehen um, besann sich
dann aber eines Besseren. "Anwar?" - "Ja?" - "Und besorg` Dir `ne neue Tür!"
Mit diesen Worten drehte er sich um und spurtete hinaus auf den Gang, seinem
Freund, dem Zauberer, hinterher.
 Beim Laufen hörte er noch Anwar`s gehetztes Tippen auf seinem Fuchi Cyber-7.








Kapitel 7.
-----------------------------------------------------------------------------

 Die Sonne sandte ihre Strahlen vom Zenit herunter, und Fl`ar wälzte sich auf
seinem Lager herum. Die Fenster des riesigen Raumes waren weit geöffnet, ein
Luxus, der einem im Metroplex von Seattle glatt das Leben gekostet hätte.
Doch nicht hier, in den Wäldern des Reiches der Magie.
 Nicht hier in Tir Tairngire. Hier herrschte Frieden.
 Größtenteils. Sicher, es gab auch Kriminalität, aber an die Größenordnungen
des Sprawl reichte sie nicht heran. Hier war es ruhig.
 Tir Tairngire war ein Reich der Metamenschen. Norms kamen nicht über seine
Grenzen, aber doch lag Fl`ar auf seinem Bett aus irgendeinem fremdartigen
Material. Viele Norms wurden nach einem mißglückten Versuch, die Grenze zu
überschreiten, von einem Feuerball geröstet oder von Blei durchsiebt wieder
kurz hinter des Reiches Grenze von den Patrouillen abgeladen, und als klare
Nachricht an Glücksjäger liegengelassen. Aber Fl`ar nicht.
 Und im Moment war ihm das `Warum` auch herzlich egal. Er hatte genug mit dem
Versuch aufzustehen und seinen höllischen Kopfschmerzen zu tun. Die grelle
Sonne in den verschlafenen Augen schmerzhaft bemerkend, rappelte er sich auf.
 Seine Lagerstatt und der Raum, in dem sie sich befand, war ihm gänzlichst
unbekannt. Ebenso wie sein momentaner Aufenthaltsort. Er hatte keine klare
Erinnerung an das Geschehene. Der Krieger setzte sich vollends auf, und griff
sich mit beiden Händen an die Schläfen. Das dumpfe Pochen hinter seinen
Augen flaute etwas ab, aber der Schmerz blieb immer noch unerträglich. Was
war bloß passiert?
 Er blickte sich vorsichtig um. Das Bett, in dem er wohl die Nacht verbracht
hatte, konnte man getrost als feudal bezeichnen. Weißer, ziemlich unschuldig
aussehender, flauschiger Stoff bedeckte ihn zur Hälfte, und das Kissen hinter
ihm war fest, aber trotzdem eigenartig weich. Und dieses Zimmer... Fl`ar
erinnerte sich dunkel an das Labor, in dem er zusammen mit seinen drei
Freunden gestern - war es gestern? - erwacht war. Es würden locker eineinhalb
solcher Forschungsräume in dieses Schlafzimmer passen, stellte er fest. Und
dieses Inventar... Zwei Schränke flankierten ein riesig zu nennendes Fenster
zu beiden Seiten, kunstvoll geschnitzt aus wahrscheinlich echtem Holz. Der
Rest des Mobilars war im selben Stil gehalten, und strahlte Ruhe aus. Ein
kleiner Tisch zierte das Zimmer zehn Meter von ihm entfernt, und drei Stühle
leisteten ihm dabei Gesellschaft. Fl`ar fürchtete, in dem Teppich versinken
zu müssen, wenn er auch nur einen Fuß aus dem Bett setzte. Voll Ehrfurcht
starrte er auf die wundervolle Handarbeit, deren Ursprung ihm unbekannt, und
deren Preis unbezahlbar schien.
 Er legte ob der grauenvollen Kopfschmerzen seinen Kopf in den Nacken. Und
sah sein eigenes Bild, zurückgeworfen von einem Spiegel gigantischen
Ausmaßes. Die großen dunklen Mahagoni-Deckenplatten wirkten winzig neben
diesem Ungetüm, aber Fl`ar bemerkte außerdem noch etwas Anderes: die riesigen
Ringe unter seinen Augen.
 Er beschloß aufzustehen.
 Drei Minuten vergingen, bis er unter Mühen die Bettkante erreicht hatte. Zu
seiner Verwunderung bemerkte er zwei Pantoffeln in seiner Schuhgröße, und
einen weißen Kimono auf einem Stuhl neben dem Bett. Jemand schien der Meinung
zu sein, daß Fl`ar hier sein Zuhause hätte, oder aber er war zu Besuch, und
sein Gastgeber war bestens informiert. Fl`ar wußte es nicht.
 "Einheit...", murmelte er vor sich hin, während er sich auf seine Füße
quälte, Kimono und Schuhe ignorierend. Er blieb einen Moment in kerzengerader
Lage stehen, und machte sich dann daran, für diesen Morgen das Laufen wieder
zu erlernen. Als er stolperte, konnte er sich gerade noch am Bett abfangen,
sonst hätte er wohl Bekanntschaft mit der Erdanziehungskraft gemacht. Er
stöhnte leise vor sich hin.
 Fl`ar füllte seine Lungen, nachdem er nackt zum Fenster gegangen war, mit
warmer, sauberer Waldluft. Von außen konnte man ihn, so stellte er fest, nur
oberhalb der Gürtellinie sehen, also streckte er sich, und ließ seine Arme
kreisen. Er schnurrte wie ein Kater, als er fühlte, wie seine Kopfschmerzen
langsam, aber stetig, verschwanden.
 Draußen sah er nur Wald, und davor eine kleine, aber zum Relaxen einladende,
Rasenfläche, die von kleinen Sträuchern und Hecke umsäumt war. Grün, soweit
das Auge sah. Hier könnte man...
 Er wurde jäh in seinen Gedankengängen unterbrochen, als ein Klopfen ertönte,
woraufhin er ganz gewohnheitsgemäß mit "Herein" antwortete. Und als sich eine
Tür aus der Wand abhob, ein bezauberndes weibliches Wesen den Raum betrat,
den Mund zu einer Begrüßung öffnete, stattdessen aber die Augen aufriß und
den Mund hielt, wurde Fl`ar plötzlich bewußt, daß er immer noch mit Nichts
bekleidet war. Der Effekt stellte sich von einer Sekunde auf die andere ein:
Er wurde rot.
 Die unbekannte Schöne lächelte, und ging zum Bett. Dort nahm sie den Kimono
vom Stuhl, und warf ihn Fl`ar zu. Dabei war sie sorgsam darauf bedacht, ihn
nicht anzusehen, was ihr aber nicht ganz gelang.
 Der nackte Krieger fing den Kimono, und beeilte sich, ihn überzustreifen.
"Danke, Lady..." Er machte einen festen Knoten.
 Sie sah auf, und ihre Blicke begegneten sich. "Mein Name ist Myron, Fl`ar.
Entschuldigt mein Hereinplatzen, ich bin untröstlich." Ihre Augen straften
ihre Worte Lügen. "Data bittet Euch, zu ihm zu kommen."
 Fl`ar nahm langsam wieder eine gesunde Farbe an. "Äh, danke. Ich, äh, würde
mich vorher nur gerne etwas, äh, frischmachen, wenn`s recht ist. Wer sind
Sie, wenn ich das fragen darf?" Er gewann seine Neugier zurück, und unterzog
sein attraktives, in eine lange weiß-bläuliche Toga gehülltes, Gegenüber
einer eingehenden Betrachtung, während sie ihm antwortete.
 "Wie ich schon sagte, ich bin Myron. Ich bin eine Freundin ihrer drei ", sie
lächelte das süßeste Lächeln, das Fl`ar jemals zu Gesicht bekommen hatte,
"Bekannten. Dieses bescheidene Anwesen gehört mir." Ihre Haut hatte die Farbe
von Ebenholz, ihre langen, größtenteils aufrechtstehenden Haare genauso. Und
ihre Augen... Fl`ar mußte unwillkürlich die Luft anhalten, als er ihr in`s
Antlitz schaute. Makellos die Haut, wunderschön die Zähne, und rehbraun die
Augen. Eine Mischung, die er - für sich - als tödlich empfand. Ihm begann es
im Jahr 2052 zu gefallen!
 Fl`ar lächelte charmant zurück, wobei er das Gefühl hatte, ständig um noch
einen Ton roter zu werden. "Ah, die Hausherrin! Sie können mir doch bestimmt
sagen, wo wir uns befinden? Bitte." Er schluckte.
 Sie nickte. "Ja, das kann ich wohl. Tir Tairngire. Aber wo genau im Reich,
das wurde mir verboten zu sagen. Verzeiht bitte." Sie grinste entschuldigend.
"Das Bad ist gegenüber vom Bett."


 Erfrischt, und mittlerweile ohne lästige Kopfschmerzen, begab sich Fl`ar zu
der Tür, die ihm die peinlich-wundervolle Begegnung mit Lady Myron beschert
hatte. Als er sie öffnete - ein einfacher Druckmechanismus, hatte er
festgestellt -, stampfte ihm Musik entgegen. Schnell, hart, laut. Das Zimmer
war an sich gleich seinem eigenen, nur saß hier Data, sein Deckerfreund, im
Lotussitz auf dem Boden und bearbeitete mit geschlossenen Augen sein
Fairlight Excalibur. Er saß mit der linken Seite zu Fl`ar gewandt in der Nähe
einer STJ-400-Wandbuchse. Von der Buchse lief ein Glasfaserkabel zum Deck,
vom Deck eins zu Data`s Datenbuchse an der linken Schädelhälfte. Er grinste
ab und an, und seine Finger spielten auf der Tastatur des Decks.
 Fl`ar hatte irgendwie ein ungutes Gefühl in Bezug auf Data. Wenn er ihn
stören würde, hätte das vielleicht ungeahnte Folgen. Der Decker hatte ihm
doch erklärt, daß die Daten durch sein Hirn flossen... Aber eventuell geschah
ja auch garnichts, wenn Fl`ar auf sich aufmerksam machte. Oder doch?
 Data nahm ihm die Entscheidung ab, als er die Augen aufschlug, und die Kabel
aus der Schläfe zog. Er schaltete das Deck ab, und unterbrach die Verbindung
zur Wandbuchse.
 "Oh... Hoi, Fl`ar!" Der Elf grinste, und drehte mit einer Fernbedienung die
Lautstärke der Musik auf ein erträgliches Maß herunter. "Guten Morgen! Wir
haben mit dem Essen nicht gewartet. Sorry." Er lächelte.
 "Ach ja, das Frühstück..." Fl`ar schob sich die Rechte mit gespreizten
Fingern durch seinen braunen Haarschopf. Er hob entschuldigend die Brauen.
 Der Elfendecker begann zu lachen. "Frühstück, Chummer? Hast Du keine Uhr?
Mittag war angesagt, Fl`ar, Mittag! Es ist inzwischen ungefähr 1400!" Er
wieherte vor sich hin, wobei er zwei Reihen makelloser Zähne entblößte.
 Fl`ar stöhnte. Wie lange hatte er geschlafen, und warum? Nachher. Nachher
würde er fragen. Jetzt gab es Wichtigeres.
 "Wer ist sie?" Fl`ar sah Data neugierig an.
 "Myron?" Der Elf anwortete, als der Mensch nickte. "Tja, sie gehört zu
unserem Zekai..."
 "Oh", unterbrach ihn Fl`ar resignierend.
 Data grinste, und schüttelte den Kopf. "Nein, nicht was Du denkst, Chummer.
Lady Myron ist seine Schwester! Seine ledige Schwester", fügte er grinsend
hinzu. Fl`ar lächelte. Data blickte sich plötzlich argwöhnisch um, und winkte
Fl`ar dann wie ein Verschwörer den anderen näher. Seine Stimme senkte sich zu
einem Flüstern: "Achte beim nächsten Mal, wenn Du Zekai siehst, auf seinen
Hals... Wenn Du genau hinsiehst, wirst Du etwas entdecken..."
 "Was denn?", fragte Fl`ar.
 Data grinste abermals, und bedeutete dem Krieger, leiser zu sein. "Eine
Kette, Freund, eine Kette aus reinstem Orichalkum! Mit einem kleinen Anhänger
in Form eines U. Die Legende weiß zu berichten, ", er senkte die Lautstärke
seiner Stimme abermals um eine Nuance, so daß sie kaum noch zu hören war,
"die Legende weiß zu berichten, daß es eine Frau in des Magiers Zekai Leben
gibt. Eine Frau, deren Name mit U beginnt. Eine menschliche Frau... Ihr Name
ist ...Uryca!" Er lehnte sich zurück, und seine Stimme nahm wieder normale
Lautstärke an. "Seltsam, Lord Fl`ar? Aber so steht es geschrieben..." Er
lachte.
 Fl`ars Herz machte einen kleinen Sprung. Lady Myron war also frei... Das
Leben nahm plötzlich durchaus positive Seiten an. Aber das brauchte der Elf
nicht zu wissen. Noch nicht, sagte sich Fl`ar. Er würde es ihm erzählen. Aber
nicht jetzt.
 Fl`ar kniff die Augen zusammen. "Was ist das eigentlich für Lärm, Data? Hört
sich 2052 so die Musik an, oder was?" Ohne sein Zutun begann sein Fuß im
schnellen Takt zu wippen.
 Data schüttelte den Kopf. "Nee, sowas findest Du heute doch nicht mehr. Is`
gut, was?" Er grinste, als der Krieger skeptisch mit dem Kopf nickte. "Das
ist Leben, Chummer. Ich hab`s durch Zufall in irgend`ner Base in Mitteleuropa
gefunden... Zuerst wußte ich nix mit anzufangen, hab`s dann aber mitgenommen.
Konnte es nicht entschlüsseln oder dechiffrieren. Dann hab ich`s erstmal auf
eine CD gepackt, weil ich gerade keine Chips zur Hand hatte. Yo, und da isses
dann wohl irgendwie Zekai in die Finger gekommen. Aus irgend`nem Grund hat
er`s dann in einen Player gepackt - warum auch immer -, und heraus kam das
hier." Er drehte demonstrativ die Lautstärke um ein paar Dezibel hoch, wobei
sein sein wallendes weißes Haar abwechselnd leicht nach vorn und hinten
wippte, und nach einem Moment wieder runter. "Ist cirka 60 Jahre alt. Die
Band nennt sich, äh, ", er überlegte kurz, "ja, genau: Blind Guardian. Weißt
Du, das motiviert, wenn ich eingestöpselt bin. Da widersteht dem Data kein
ICE, Chummer." Er lachte. "Ich hab`s mit meinem alten Freund Byte besorgt,
als wir mal in Hamburg waren. Widerliche Stadt. Sieht aus, als ob da ein paar
von Deinen, äh...", er stockte, und sah um Hilfe bettelnd zu Fl`ar.
 "Mechs", sagte Fl`ar.
 "...Mechs gewütet hätten. Ja, genau. Alles ziemlich `runter dort. Wir ham -
was?" Er legte den Kopf fragend zur Seite.
 Fl`ar blickte ihn verständnislos an. "Woher kennst DU Mechs? Du warst doch
überhauptnicht dabei, als ich mich von meinem VICTOR, ah, naja, verabschiedet
habe. Hm, woher?"
 Der Decker grinste. "Wir waren schon einen Tag dort, bevor wir Dich ", sein
Grinsen wurde um eine Spur breiter, "gefunden haben. Wir haben ein paar der
Maschinchen gesehen, als sie durch den Schnee trampelten. Alle Achtung, Sir
Fl`ar. Ich muß sagen, ich war in Ehrfurcht erstarrt, als ich Euren ...Mech zu
Augen bekam. Um nicht zu sagen, ich bekam eine Drek-Angst." Er starrte vor
sich hin. "Soviel Tod und Vernichtung mit soviel Eleganz..." Data schüttelte
sich, und sah Fl`ar an. "Wieviel wiegt so ein Baby?"
 Fl`ar wiegte bedächtig den Kopf. "Meiner wog achtzig Tonnen. Nein, er WIEGT
achtzig Tonnen." Er zog seine Stirn in Falten. "Moment mal: Er wird wiegen...
Oh mein Gott..." Er setzte sich neben den Elf. "Meine Vergangenheit ist doch
die Zukunft..." Er vergrub sein Gesicht in den Händen. "Bei allen Göttern des
Alls - was habe ich da eigentlich getan..."
Seine gute Laune war von einer Sekunde auf die andere hinweg. Vertrieben von
düsteren Gedanken über sein Schicksal, seine Vergangenheit, seine Zukunft.
 Sein Leben.
 Data schluckte. Sein Chummer befand sich urplötzlich auf einem Tiefpunkt,
soviel stand fest. Bloß was sollte ER tun? Ihn trösten? Mut zusprechen? Ihn
aufbauen? Oder sich selbst überlassen? Anschreien? Ihm sagen, daß er sich
zusammenzureißen soll?
 Was macht man mit Zeitreisenden?
 Data wußte es nicht. Er hatte das Gefühl, das hier war zuviel für ihn. Er
war Decker, nicht Psychologe. Diese Aufgabe war ihm unbekannt. Dieser Run
gehörte ihm allein. Es war ein privater Lauf. Nicht in die Schatten. Nein,
diesmal nicht.
 Diesmal ging der Lauf in die Psyche eines anderen Menschen. Er fühlte sich
plötzlich hilfslos, unendlich hilflos...
 Ein Geräusch hinter ihnen schreckte ihn auf. Er sprang auf, stieß sein
wertvolles Fairlight Excalibur auf den Boden, und wirbelte total überreagiert
herum, seine zehn Krallen ausgefahren und bereit zu töten. Wenn er Fl`ar
schon nicht helfen konnte, so wollte er ihn wenigstens beschützen in diesem
Augenblick. Er fletschte die Zähne.
 Und sah Lady Myron ins Gesicht. Aber sie war nicht allein.
 Hinter ihr standen Zekai, der Elfenmagier, und Dogboy, der Straßensamurai,
Data`s menschlicher Bruder. Sie sahen unwahrscheinlich ernst aus. Zekai warf
dem zum Angriff bereiten Decker ein kurzes Lächeln zu. Sein Amulett funkelte
im Einklang mit seinem kleinen Anhänger in der durch das Fenster
hereinfallenden Sonne, und als er eine Handbewegung machte, verstummte die
Musik.
 In der plötzlich entstandenen Stille zog Data mit kaum hörbarem Zischen
seine Nagelmesser ein, während sich Lady Myron Fl`ar zuwandte. Die Stimme der
Elfin war leise wie ein Windhauch, als sie den sitzenden Krieger ansprach.
 "Es ist Zeit, Fl`ar. Komm mit uns, und Du wirst erfahren, warum Du hier
bist. Komm." Ihr Blick war weich. Unvorstellbar weich. Data hatte diesen
Blick noch nie bei ihr gesehen.
 Fl`ar bewegte sich, unscheinbar erst, doch dann zog er die Hände vom auf den
Boden gerichteten Gesicht. Er blickte geradewegs auf die Erde, während er
antwortete. "Warum ich? Warum nicht Penn oder Alec, warum gerade ICH?" Er
schluckte, ohne sie anzusehen. "Warum?"
 Die Elfin schluckte ebenfalls. Ihre Stimme wurde um eine Nuance weicher.
"Komm mit uns, und Du wirst es wissen, Fl`ar. Bitte."
 Fl`ar sah auf, und ihr geradewegs ins Gesicht.
 Seine Augen leuchteten grün.







Kapitel 8.
-----------------------------------------------------------------------------

 "Was heißt hier `Laß gut sein`, seine Augen haben grün geleuchtet, Zekai, wer
weiß, was noch mit ihm passiert! Vielleicht bekommt er plötzlich Appetit auf
Menschenfleisch oder so, ist doch möglich! Hier kann man die schwarze Magie
förmlich riechen... Ist nicht persönlich gemeint, Fl`ar! Ich bin nur
vorsichtig; und ich hänge an meinem Leben, Chummer", endete der Samurai seine
lautstark vorgetragene Rede. Seine letzten Worte verhallten im Zimmer des
Deckers.
 Zekai schüttelte den Kopf. "Vergiß es, Dog... Ich denke, das würde ich
rechtzeitig mitbekommen, glaub mir. Du kannst jetzt wirklich Deine Sporen von
seinem Kopf wegnehmen. Ich..."
 "Nichts werde ich tun! Ihm wird nichts passieren, wenn er sich ruhig verhält
und keine Verwandlungen startet... Tut mir leid, Fl`ar. Sofort wenn ich weiß,
daß Du okay bist, laß ich Dich in Ruhe, versprochen." Dog fuchtelte mit der
freien linken Hand aufgeregt in der Luft herum. "Ich habe gesehen, wie sich
mal der Hund unseres Nachbarn verwandelt hat, als ich kleiner war. Lassie,
weißt Du noch, Data?" Dog wartete nicht erst, bis sein Bruder antwortete,
sondern plapperte munter, den Krieger vor ihm nicht aus den Augen lassend,
weiter. "Innerhalb einer Minute hat sich dieses Vieh in ein 2 Meter großes,
widerliches Etwas verwandelt, und hat sein Herrchen mit geifernden Lefzen
verspeist! Nein danke! Wir sind damals gerade noch mit dem Leben weggekommen,
weil irgendjemand rechtzeitig die Cops verständigt hat! Diesmal ist Lone Star
NICHT da, und ich stehe inzwischen mehr auf Selbsthilfe..."
 Data nickte ihm beipflichtend. "Zekai, er hat Recht. Wir wissen nicht, mit
was für `nem Phänomen wir es hier zu tun haben. Er wird ihm wirklich nichts
tun, dafür verbürge ich mich." Er sah um Vergebung bettelnd zu Fl`ar.
 Der nickte. "Ihr habt Recht... Behaltet mich im Auge. Bevor es losgeht,
will ich aber noch wissen, was hier eigentlich los ist, und warum ihr MICH
geholt habt. Bitte."
 Die Runner sahen sich unschlüssig an, woraufhin die bis zu diesem Zeitpunkt
ruhige Lady Myron das Wort ergriff. "Das können wir ihm nicht verwehren!
Schließlich hat er darauf irgendwie ein Anrecht, finde ich. Wir sollten ihn
hinbringen." Sie lächelte ihm kurz zu.
 Die beiden Brüder schlossen sich zögernd Zekai`s Nicken an.
 Sie setzten sich in Bewegung.
 Das Haus von Lady Myron war größer, als Fl`ar gedacht hatte. Sie gingen aus
Data`s Zimmer heraus in einen geräumigen, mit edlem Holz geschmackvoll
ausgestatteten Flur, der nach ein paar Türen rechts und links des Parketts in
einer riesigen Treppe mündete. Am unteren Ende der Stufen war eine ebenso
riesige Eingangshalle, die im gleichen Einrichtungs- und Verzierungsstil
gehalten war. Alles an diesem Haus schien riesig zu sein, stellte Fl`ar fest,
als er die Eingangstür betrachtete. "Ein hübsches Domizil haben Sie hier,
Mylady Myron." Er lächelte sie, die Sporen des Samurais an seinen Halswirbeln
tapfer ignorierend, charmant an.
 Die ebenholzfarbene Elfin errötete sichtlich, und dankte ihm mit einem Lächeln
ihrerseits. "Danke, Sir Fl`ar. Es ist Familienbesitz. Zekai und ich bewohnen
es zusammen."
 Zekai winkte grinsend ab. "Aber meistens bin ich ja sowieso nicht da; aus
diesem Grund ist das Grundstück auch so heruntergekommen, weißt Du."
 Die Frau wirbelte mit blitzenden Augen herum. "Garnicht wahr, es..." Sie sah
sein schelmisches Grinsen, und beließ es mit einem leisen "Idiot!" und einem
fröhlich-verzeihenden Blick auf sich beruhen. Data gluckste vor sich hin.
 Und Fl`ar gefiel die Elfin immer mehr.
 Dogboy hustete leise, während die Elfen über Sinn und Unsinn von Hausarbeit
diskutierten. "Fl`ar, bitte zwing mich nicht dazu, Dich verletzen zu müssen.
Ich täte es sehr ungern, wirklich, Chummer."
 Der Angesprochene drehte den Kopf halb herum, und sah über die Schulter. Er
nickte dem Samurai verstehend zu. "Danke, Dog."
 Einen kurzen Moment später blickte Fl`ar verwirrt Zekai an, als sie an der Tür
vorbeigingen und über das Parkett auf eine nach unten führende und schier
endlose Wendeltreppe zusteuerten. "Was wird`n das jetzt, Zekai?"
 Der Magier stierte nach vorn, nickte abwesend und sagte: "Du wirst es sehen,
mein Freund."


 Die etwas eigentümliche Prozession der drei Elfen und zwei Menschen führte
durch alte, dunkle, muffige Höhlen und leere, aus Stein gehauene Gänge. Das
Licht schien von überallher und nirgends zu kommen. Diffuse Beleuchtung,
stellte der bewachte Krieger fest. Es hätte eigentlich stockdunkel sein
müssen, aber Fl`ar konnte sehen. Er machte sich darüber aber keine Gedanken,
sondern führte es auf die Magie dieses Ortes zurück. An Flucht dachte er auch
nicht, schließlich kannte er sich auf dieser Welt eh nicht aus. Er schaute
sich um, und konnte bei ihrem `Spaziergang` unendlich viele Abzweigungen und
Gänge sehen, die von ihrem Weg abgingen. Nachdem sie um ungefähr dreißig Ecken
gebogen waren, hatte Fl`ar bald den Eindruck, daß ein aberwitziges und
unheimlich großes Labyrinth unter Lady Myron`s Haus sein mußte, gestützt von
halb verrotteten Holzpfeilern und vermodernden Balken. Aber die Elfin setzte
sicher einen Fuß vor den anderen, und stockte nicht an einer Kreuzung oder
Einmündung. Sie schien diesen Weg hunderte Male gegangen zu sein. Aber wohin?
 Lange Zeit kam ihnen niemand auf ihrem einsamen Spaziergang entgegen, nur ein
einziges Mal trafen sie auf ein anderes Wesen, das ebenfalls über diese Pfade
wandelte. Es war ein steinalt aussehender Zwerg, der ihnen gemütlich
entgegenkam. Lady Myron nickte ihm kurz zu, und er legte zwei seiner kurzen
Stummelfinger an seinen Helm. Sie schienen sich zu kennen. Die Kleidung des
Zwergenmannes sah aus wie derbes Leder, und seine ebenfalls kurzen Beine
endeten in Stiefeln, die aus einem gummiartigen Kunststoff waren. Als er
vorbeischlenderte, störte Fl`ar irgendetwas an diesem Bild, das direkt aus
einem der Fantasy-Romane hätte stammen können, die er immer gelesen hatte.
Erst als der Zwerg in der unheilvollen Dunkelheit hinter ihnen verschwunden
war, wußte der Krieger, was: Der Zwergenarbeiter hatte einen Preßlufthammer
auf seiner Schulter getragen! Fl`ar seufzte, bevor er mit einem dramatischen
Tonfall in seiner Stimme sagte: "Die Märchen sind auch nicht mehr das, was sie
mal waren."
 Die schier greifbare Anspannung fiel von den drei Elfen ab, als sie lachten,
und auch Dogboy grinste still vor sich hin. Lady Myron drehte sich während des
Gehens halb zu ihm herum, und nickte ihm mit dankbaren Blick zu. Sie hatte
mehr als er den unsichtbaren Druck gespürt, der auf ihnen lag. Fl`ar hatte den
Bann gebrochen, und dafür lächelte sie ihn jetzt verstohlen an.
 Eine Viertelstunde schritten sie noch über den anfangs etwas nachgiebigen
Boden, der sich nach ein paar Hundert Metern nach und nach in Stein änderte.
Sie sahen niemanden mehr auf ihrem Weg, und die Gänge waren wie ausgestorben.
Ab und an ertönten geheimnisvolle Laute um sie herum, und aus weiter Ferne
schienen Stimmen zu kommen. Ein leichter Windhauch strich um ihre Beine, und
trieb ein paar lose Krümel Erde vor sich her. Data bemerkte sie nicht einmal,
als er sie zertrat. Spinnweben zierten hier und da die Balken, und als Fl`ar
einmal den Kopf zur Seite drehte, um in eine Seitengasse zu sehen, erblickte er
einen eingestürzten Stollen. Ein anderes Mal schien ihn ein Augenpaar zu
verfolgen, bis sie um die nächste Ecke bogen. Aber den Elfen und dem Samurai
schien das alles nichts auszumachen. Sie waren nur auf ihren Weg bedacht, und
gingen mit den scheinbar desinteressierten Mienen von gelangweilten
Spaziergängern durch die Dunkelheit.
 Aber doch waren sie gespannt, was sie erwartete. Alle, nicht nur Fl`ar.
 Und als sich Lady Myron plötzlich unmerklich straffte, Data sich nervös ein
paar verirrte Harre aus dem Gesicht schob, Zekai sein Amulett zurechtrückte,
und Dogboy sich kurz räusperte, wurde Fl`ar klar, was ihn erwartete: Ihre
Reise näherte sich dem Ende.
 Ein paar Meter vor ihnen schien der Gang größer zu werden, breiter und höher.
Helligkeit überflutete sie, als sie näher herankamen. Fl`ar nahm einen
fremdartigen, strengen Geruch wahr. Er fragte sich insgeheim, woher er kommen
könnte, und zwei Sekunden später stand die Antwort auf seine Grübelei fünf
Meter vor ihnen.
 Zwei Trolle sprangen aus Seitennischen und versperrten ihnen den Weg. Fl`ar
stockte abrupt, als er die Metamenschen sah, und nur Dogboy`s aufgepäppelten
Reflexen war es zu verdanken, daß er sich nicht den Hals an des Samurai`s
Sporen aufspießte.
 "Wer seid ihr?" Der rechte der ungeschlacht aussehenden, nahezu zweieinhalb
Meter großen Riesen bellte seine Frage zwischen den Eckzähnen heraus. Der
andere war damit beschäftigt, zwei schwere MG - in jeder Hand eine, wie sein
Kollege - auf die Gruppe zu richten und die fünf Personen zu fixieren.
 Zekai trat einen Schritt vor, was den Effekt hatte, daß der etwas nervös
aussehende links stehende Troll seine Rechte hochriß, und die Mündung des MG
auf des Magiers Stirn richtete.
 Zekai sah ihn mit einem spottenden Hauch von Gütigkeit intensiv an. Nach
einem kurzen Moment blinzelte der Hüne vor ihm, aber der Magier nahm seinen
Blick nicht von den Augen seines Gegenübers. "Fl`ar. Wir bringen Fl`ar."
 Der andere Troll ließ seinen Blick über die beiden Menschen gleiten, und blieb
an dem unvercyberten Krieger hängen. Er nuschelte ein hastiges "Gut" zwischen
seinen teilweise behaarten Lippen hervor, und beeilte sich, der Gruppe Platz zu
machen. Sein Partner nahm seinen ausgestreckten Arm herunter, und tat es ihm
gleich, wobei er es nicht versäumte, Zekai noch einen letzten haßerfüllten
Blick hinterherzuschicken.
 Sie gingen weiter.
 Und plötzlich wurde Fl`ar klar, daß der Stollen in einer Höhle endete. Und
als der Gang dann abrupt abbrach, sah der Krieger den gigantischsten Anblick
seines Lebens: Eine ungefähr 50 Meter hohe, aus Stein gehauene, eiförmige
Kuppel überspannte eine riesige, von Fackeln erleuchtete und kreisrunde Halle,
deren Durchmesser wohl an die achtzig Meter reichte. Ihm wurde klar, daß sie
sich unmöglich noch unter Myron`s Haus befinden konnten. Sie waren in einen
Berg gegangen!
 Fl`ar stand mit offenem Mund im Kreis seiner Freunde. Er ließ seinen Blick
über die subtile Pracht, die diese Höhle ausstrahlte, schweifen. Seine Augen
wurden plötzlich groß und nahmen ihr grünes Leuchten wieder an. Dog wollte
etwas sagen, aber Zekai faßte ihm auf den Unterarm und schüttelte den Kopf.
 Der Samurai schluckte, und zog seine Sporen zurück in ihre Scheiden. Er
nickte.
 Doch all das bekam Fl`ar nicht mit. Er sah nichts Anderes, hörte nichts
Anderes, fühlte nichts Anderes. Die muntere Geschäftigkeit, die ein paar
Dutzend Zwerge an den Wänden verursachten, fiel ihm in seiner erschrockenen
Fasziniertheit nicht auf. Denn das, was seine Blicke wie magisch anzog, befand
sich im genauen Zentrum dieses unterirdischen Baues.
 In einer flachen, mit Sand angefüllten Mulde saß das Wesen, das aller Rätsel
Lösung zu sein versprach.
 Ryumyo, der Östliche Drache.








Kapitel 9.
-----------------------------------------------------------------------------

 "Seid gegrüßt." Die Worte des Drachen waren deutlich vernehmbar, obwohl er
seine Lippen, oder vielmehr das, was bei einem Menschen die Lippen wären, kaum
bewegt hatte. Er schwenkte leicht seinen gehörnten Schädel, um den Mechkrieger
in Augenschein zu nehmen. "Fl`ar. Ich freue mich, Dich zu sehen." Sein
grün-brauner Bartbesatz am Kinn wippte, als er dem Menschen zunickte.
 Zekai trat vor. "Er ist unversehrt, wie Du es gewünscht hast. Allerdings
weiß er nicht, warum er hier ist. Wir übrigens auch nicht", fügte er noch
vorsichtig hinzu, sich dessen bewußt, daß ihm der Drache mit einem leichten
Hieb seiner krallenbewehrten Pranke sein Lebenslicht ausblasen konnte, wenn er
eine zu große Lippe riskierte. Dieser hier war toleranter als andere Drachen,
aber immer noch leicht reizbar, und das wußte der Magier.
 Aber Ryumyo nickte stattdessen bloß unmerklich. "Ich komme auf Euch zurück,
Zekai. Ihr werdet es erfahren, wenn die Zeit reif ist." Er bließ warme Luft
aus seinen Nüstern. "Gemach, mein Freund, gemach."
 Fl`ar erwachte aus seiner tranceähnlichen Lethargie. Seine Augen nahmen für
einen kurzen Augenblick wieder den fast schon gewohnten Grünton an, und er
zuckte zusammen, als er dem Blick des mächtigen Wesens vor ihm begegnete.
Seine Reaktion war etwas linkisch - er sagte schlicht und einfach: "Guten
Tag!" Nachdem er die Worte herausgestoßen hatte, schüttelte er kurz den Kopf,
als wolle er seine lächerlichen Worte von eben wegwischen, und meinte: "Ich
bin Fl`ar." Sein Blick wurde etwas fester.
 Ryumyo zeigte sich belustigt ob der Begrüßung des Menschen. "Ich weiß. Weißt
Du auch, wer ich bin?" Seine Krallen scharrten unruhig im warmen Sand, als er
den Krieger prüfend fixierte.
 Fl`ars Blick verschwamm etwas. "Ry... Ryumyo... Du bist Ryumyo!" Er
stockte, kratzte sich am Kopf. "Moment mal, woher weiß ich das? Ich habe
diesen Namen noch nie gehört, also woher weiß ich ihn?", fragte er den Drachen
und stemmte die Arme in die Hüften.
 Lady Myron sah abwechselnd zu dem Drachen, ihrem Bruder und Fl`ar. Sie war
sprachlos. Ihre Freunde hatten ihr versichert, ihm den Namen ihres erwachten
Auftraggebers nicht zu sagen, und jetzt stand er hier und wußte ihn doch...
Irgendetwas war hier faul! Sie wurde etwas unruhig.
 Data auch - er blinzelte Dogboy an, aber der zuckte mit den Schultern und
blickte wie immer teilnahmslos in die Gegend. Geduld war eine seiner starken
Seiten, also blieb er ruhig. Der Drache würde es schon aufklären, dessen war
er sich sicher.
 Zekai wurde blaß, unbewußt ignorierend, daß seine weißliche Elfenhaut nicht
mehr viel in Sachen "Blässe" hergab. Fl`ar wurde ihm etwas unheimlich. Als er
ihn vorhin im Astralraum ascent hatte, war sein Bild etwas, nunja, unklar - es
war nicht hundertprozentig das eines Menschen. Vor dieser Sache mit seinen
Augen war Fl`ar clean, aber danach... Irgendetwas war jetzt noch in seiner
Astralgestalt enthalten, etwas, daß Zekai nicht eindeutig einordnen konnte.
Nicht viel, aber etwas war da. Etwas - wovon?
 Und jetzt wußte Fl`ar noch den Namen des Drachen, ohne daß er ihn je vorher
gehört hätte - wieso?
 Ryumyo nahm die Verwirrtheit `seiner` Runner wahr. Sie würden begreifen.
Aber innerlich schüttelte er den Kopf. Diese Menschen... Konnten sie denn
nicht eins und eins zusammenzählen? Verstanden sie denn nicht, was hier vor
sich ging? Er entschied, daß es Zeit wahr, alle losen Enden zusammenzuführen,
und ihnen die Augen für das Offensichtliche zu öffnen.
 Er überging Fl`ars Frage für`s Erste, nickte ihm aber zu, und wandte sich dann
an alle.
 Aus den Augenwinkeln sah Dogboy, daß die Zwerge, die vorhin noch in der Höhle
gearbeitet hatten, verschwunden waren. Aber das erschien ihm im Moment nicht
als wichtig, und so konzentrierte er sich wieder ganz auf den Drachen.
 Ryumyo blies abermals heiße Luft aus seinem Rachen, bevor er anfing zu
sprechen. "Ich habe Euch gekauft, weil ihr die Besten seid. Nicht die Besten
überhaupt, sondern die Besten für diesen ...Run. Außerdem seid Ihr mir als
zuverlässig und sauber vertraut. Leider ist es etwas anders als geplant
verlaufen... Die Sache mit dem Professor tut mir leid, er war ein fähiger
Mann. Dog, ich weiß, daß Du die Schuldigen finden willst. Das ist inzwischen
unnötig geworden. Ihr bekommt Euer Geld, und Gerechtigkeit wird auch walten.
Darum habe ich mich schon gekümmert. Du kannst mir aber trotzdem sagen, was
Dein Schieber herausbekommen hat." Er sah den Samurai an.
 "Mitutoyo", antwortete Dogboy finster.
 Der sich in seinen Chromaugen spiegelnde Drache nickte. "Du hast ihm
anscheinend viel Angst gemacht, Dog. Anwar hat die Wahrheit gesagt." Seine
braune Schwanzspitze hob sich kurz, und schlug dann wuchtig auf den Boden, so
daß der Sand nach rechts und links wegspritzte. "Ich kümmere mich weiter
darum. Nein", unterbrach er Dog in dessen Antwort, "Dich brauche ich für
wichtigere Sachen. Ebenso wie Dich, Zekai, und Dich, Data. Ihr werdet in
Kürze erfahren, worum es geht." Seine Flügel zuckten nervös. Er schien keine
Widerrede zu erwarten, also fuhr er fort.
 "Fl`ar." Das Wesen schwieg einen Moment. "Du wirst Dich fragen, warum Du hier
bist. Du wirst Dich fragen, warum ich DICH ausgewählt habe. Du wirst Dich
fragen, was es mit Deinen Augen auf sich hat. Du wirst Dich fragen, warum Du
meinen Namen wußtest, ohne daß ich dazu beigetragen habe." Bei jedem Satz des
Drachen nickte Fl`ar. Und Ryumyo`s Bart wippte leicht, als er sagte: "Du
wirst Dich fragen, was das alles soll."
 "Genau", meinte Fl`ar.
 Der Östliche Drache nickte bedächtig. "Gut. Du sollst es erfahren." Er
wälzte seinen mächtigen Körper leicht hin und her, um in eine bequemere Lage zu
kommen. Er war dabei sehr gewissenhaft, und Fl`ar fragte sich, ob sich der
Drache einen Spaß daraus machte, ihn hinzuhalten. Aber anstatt sich lauthals
darüber aufzuregen, schob er sich die Haare mit der Hand hinter sein rechtes
Ohr und riskierte einen vorsichtigen Seitenblick zu Lady Myron. Sie schien ihn
nicht zu bemerken, denn ihr gespannter Blick galt nur dem Wesen vor ihnen.
Fl`ar sah wieder zu Ryumyo. Daraufhin entging ihm der Blick, den ihm jetzt
Lady Myron zuwarf. Sie hoffte, ihm kurz in die Augen schauen zu können, aber
Fl`ar schien zu sehr mit dem Drachen beschäftigt zu sein. Leicht entäuscht
wendete sie sich ab.
 Endlich schien der Drache mit seinen Mätzchen fertig zu sein, denn er sah in
die Runde und blies warmes Kohlendioxid in die Luft.
 "In tausend Jahren haben die Menschen den Weltraum großflächig besiedelt,
fremde Planeten sind in greifbare Nähe gerückt. Technik und Wissenschaft sind
aber leider teilweise verloren gegangen. Und die Magie ist verschwunden. Ist
das so richtig, Fl`ar?" Alle Augen richteten sich auf Fl`ar. Er nickte. "Ich
weiß aber nicht, warum. Und ich weiß nicht wohin. Wir Drachen zum Beispiel
haben dreitausend Jahre geruht, und nun ist unsere Zeit wieder angebrochen.
Aber anscheinend ist die Sechste Welt nicht beständig genug, denn in tausend
Jahren werdet ihr, wenn ihr sucht, keinen Zauberer und kein erwachtes Wesen
mehr zwischen den Sternen finden. Wieso?" Ryumyo schien fast verzweifelt, als
er Fl`ar ansah. Aber nur fast - Verzweiflung ist eines Drachen unwürdig.
 "Ich weiß es nicht". Fl`ar zuckte die Schultern.
 Der Drache fing sich etwas. "Ich weiß, daß es die Magie nicht mehr lange
geben wird. Aber ich weiß nicht, warum. Ich werde versuchen, herauszufinden,
was der Grund ist. Es ist komisch, aber wir Drachen wissen, daß es in einem
Millenium keine Magie mehr gibt, aber wir wissen nicht, wann und wieso sie
aufhört zu existieren! Das Komische an der Sache ist," ein Schwall heiße Luft
erreichte die Menschen und Elfen, "daß es doch noch vereinzelt Auftreten von
magischen Strömen gibt, aber eben nicht viel, so wie jetzt! Heute kommt jedes
Wesen mit der Magie in Berührung, aber in tausend Jahren..." Ryumyo stockte und
sah die Gruppe vor ihm versonnen grübelnd an.
 Fl`ar zog seine Stirn in Falten. "Ja, und? Was habe ich damit zu tun? Du
wolltest mir erzählen, warum ich hier bin und was mit mir so los ist! Wann
erfahre ich das endlich mal, hm? Danke für den kleinen Exkurs in zukünftiger
Geschichte der Menscheit, aber komm zum Punkt, Ryumyo." Er sah den Drachen
bockig an.
 Zekai, Myron, Dogboy und Data zogen unwillkürlich in Erwartung eines
Wutausbruchs des Drachen den Kopf ein. In diesem Ton sollte man nicht mit
einem so mächtigen erwachten Wesen wie Ryumyo sprechen. Es sei denn...
 "Du willst wissen, was los ist?" Als Fl`ar nickte, schnaubte der Drache nur
verächtlich. "Bist Du so blind, kleiner Mensch? Hast Du denn keinen Blick für
das Offensichtliche, Du Narr? Merkst Du nicht, was mit Dir vorgeht? Verstehst
Du nicht, was um Dich herum passiert? Bist Du so dumm?" Der Drache hatte die
Lautstärke seiner Stimme unwillkürlich verdoppelt, so daß er zum Ende hin fast
schon brüllte. Sein Hals wurde länger, und sein Kopf schnellte vor, um Fl`ar
unwillig zu fixieren.
 Zekai, Data, Myron und Dogboy gingen unauffällig ein paar Schritte rückwärts
und versuchten einfach keinen Lärm zu machen.
 Der Mechkrieger bemerkte nicht einmal, daß seine Augen wieder leuchteten. Er
fühlte sein Herz schneller schlagen, nicht vor Angst, sondern vor Wut. Was
bildete sich dieses Wesen vor ihm ein? Woher nahm es sich das Recht, ihn zu
beschimpfen? Woher?
 "Nein!", schrie er mit wutverzerrter Miene dem Drachen in`s Gesicht. "Nein,
ich bin nicht dumm! Aber wie soll ich sehen, was ich nicht kenne, Du verdammte
Echse?" Er schloß den Mund und starrte Ryumyo wütend in die Augen.
 Die Beiden hatten die Runner und die Elfenfrau, die zwei Meter von ihnen
standen, völlig vergessen. Für sie gab es nur noch ihren hitzigen Streit, und
so bemerkten sie nicht einmal, daß sich die drei Elfen und der Mensch
überhastet in Sicherheit brachten. Zekai hatte den Drachen schon öfters so
erbost gesehen, aber niemals zuvor hatte danach noch jemand gewagt, mit ihm so
zu sprechen! Er wünschte Fl`ar insgeheim viel Glück, und schob mit Dog
zusammen hastig seine Schwester und des Samurai`s Bruder hinter einen Felsen,
der Schutz vor dem offensichtlich bevorstehenden Feuerwerk zu bieten schien.
Dann brachten sich die Beiden hinter dem Felsen ebenfalls in Sicherheit. Zekai
bereitete seinen mächtigsten Schildspruch vor, der sie vor der blinden Wut des
Drachen schützen sollte, und Dogboy machte sich gefechtsbereit.
 Ryumyo sah Fl`ar knurrend in die grünen Augen. "Weil Du eine magische Kreatur
bist, Du Tor! Du bist kein Magier, nein, Du bist ein magisches Wesen! Begreif
es, Fl`ar!" Er hatte leise gesprochen, so daß die hinter dem Stein verschanzten
Elfen die Worte kaum hören konnten.
 Data machte die Augen wieder auf und zog vorsichtig einen Finger aus den
Ohren. Verwundert ob des fehlenden Gespratzels von Energiebällen und lauten
Kampfsprüchen sah er seinen Bruder an, aber der war damit beschäftigt, behutsam
über den Felsen zu sehen.
 Die Wut fiel abrupt von Fl`ar ab. Er sollte magisch sein... Das wäre ja...
"Nein! Das glaube ich nicht. Du machst Witze, Ryumyo." Er winkte halbherzig
ab.
 Der Angesprochene schüttelte ungläubig sein Haupt. "Ich faß das nicht... Du
glaubst mir also nicht?" Fl`ar schüttelte ebenfalls den Kopf . "Hm, dann mu
ich es Dir eben beweisen... Sieh mich an!" Seine Stimme wurde zwingend. "Sieh
mir in die Augen!"
 "War..." Fl`ar brach seine Frage ab, als er dem Blick des Drachen begegnete.
Die Augen des Wesens hatten etwas stark Hypnotisches, und ohne es zu wollen
verfiel der Mechkrieger in Sekundenbruchteilen in Trance.
 Ryumyo grinste. Viele Menschen glauben nicht, daß Drachen grinsen oder auch
lächeln können, aber wer sie einmal so gesehen hat, weiß, daß es doch geht.
Und es hat etwas eindeutig Diabolisches an sich. Ryumyo`s Grinsen verschwand
aber nach ein paar Momenten, und er flüsterte: "Erinnere Dich an Deine
Kindheit, Fl`ar. Deinen Heimatplaneten. Wie war das, als dieser feindliche
...Mech auf Dich zukamen? Erzähl es uns, Fl`ar, erzähl es uns..." Während er
sprach, nahm er seinen Blick nicht von dem Menschen.
 Fl`ars trockene Lippen bewegten sich nur stockend, als er sprach. "Ich...
ich war vier... Ich spielte im ...Garten, als ich es hörte... Bumm bumm
bumm... ein Stampfen... es wird ...lauter!"
 "Was hast Du gehört, Fl`ar?" Ryumyo fragte ebenso leise, wie der Krieger
sprach.
 "Sie kommen... sie... BattleMechs mit... Liao-Wappen! Ich rufe meine Mama,
als ich es sehe... ich habe Angst... so groß..." Tränen liefen auf seinem
Gesicht herunter, als er sich erinnerte.
 "Was, Fl`ar, was kommt?"
 "Ein Mech! Ein großer... ATLAS... hundert Tonnen..." Er merkte nicht, da
seine Freunde hinter dem Felsen hervorkamen, und sich langsam zu dem Drachen
gesellten. Data blickte erschrocken erst zu Fl`ar, dann zu Ryumyo.
 "...er ist ganz allein ...meine Eltern... ich sehe meine Eltern! Sie kommen
über die Wiese... sie laufen auf mich zu... sind vor dem Mech... er hebt
seinen Fuß... NEIN!" Fl`ar schrie gepeinigt auf, und seine Tränen benetzten
den Sand zu seinen Füßen.
 "Nein! Sie sind ...tot! Er hat sie..." Fl`ar fiel auf seine Knien, aber als
Myron zu ihm wollte, hielt Zekai sie zurück und schüttelte mit dem Kopf.
 "Was ist dann passiert, Fl`ar? Sag es uns..." Ryumyo`s Stimme war ruhig und
eindringlich, als er den Krieger ansprach.
 Der Magier sah zu seiner Schwester. Myron stand, Tränen auf den Wangen, mit
geballten Fäusten da, und er wußte, daß sie mit dem hypnotisierten Krieger
litt. Warum quälte der Drache Fl`ar? Warum?
 "Ich... schreie! Ich hasse den Mechkrieger! Er hat meine Eltern...
getötet! Ich schreie wieder! Da... er fällt... um! Auf den Rücken... das
Cockpit... explodiert! Ich schreie nochmal... Der Mech... er explodiert
auch... Ich kann... Ich war... Er hat doch meine Eltern umgebracht..." Fl`ar
brach vollends zusammen, und schluchzte leise vor sich hin. Die Elfin riß sich
von ihrem Bruder los und lief lautlos weinend zu ihm. Sie ließ sich neben ihn
fallen, und er umschlang sofort mit den Armen ihren Rücken und schmiegte sich
tränenüberströmt an ihre Brust. Myron hielt ihn fest an sich gedrückt, und
flüsterte leise beruhigend auf ihn ein. Ihre Tränen wurden weniger, aber sie
versiegten nicht. Sie fühlte Fl`ars Schmerzen in sich selbst, und drückte ihre
Lippen vorsichtig auf seine Haare. Es war nicht nur ihr Mutterinstinkt, der
sie dazu veranlaßte.
 Ryumyo behielt seinen ruhigen Tonfall bei, als er den Mechkrieger ansprach.
"Du hättest mir sonst nicht geglaubt, Fl`ar. Es tut mir leid, mein Freund,
aber es war nötig."
 Zekai`s Seitenblick bewies dem Drachen, daß der Elf ihm nicht glaubte.








Kapitel 10.
-----------------------------------------------------------------------------

 "Aha", meinte Data vorsichtig. "Und Du glaubst tatsächlich, daß es klappt?"
 "Klar", sagte Nyke überzeugt. Er strich sich selbstgefällig über seinen
maßgeschneiderten sschwarz-grauen Nadelstreifenanzug. Er arbeitete inzwischen
sechs volle Jahre für den Drachen, und in dieser Zeit hatte er gelernt, was
Macht vermochte. Oder um es mit den Worten eines berühmten japanischen
Automobilkonzerns auszudrücken: Nichts ist unmöglich.
 "Was ist, wenn es nicht klappt?", fragte Zekai ebenso vorsichtig wie sein
Freund. "Die Gesetze dort drüben sollen ziemlich eindeutig sein, genauso wie
die Strafen, die auf den Bruch mit ihnen verhängt sind." Er hob beide Arme und
fuchtelte ein wenig hilflos in der Luft herum.
 Der rothaarige Troll drehte sich geduldig zu dem Magier um. "Es wird klappen."
Und nach einer kurzen Pause fügte er hinzu: "Hat es bis jetzt jedenfalls
immer." Er sah keine Probleme in Planung und Ausführung. Planung war sowieso
nicht sein Metier, blieb nur noch die Ausführung. Und um einen großen Teil von
ihr kümmerte ER sich - die Ausrüstung.
 "Was ist mit Cyberware?" Dogboy, der mit verschränkten Armen wie die Ruhe
selbst am Türrahmen des Büros stand, wirkte unerschütterlich wie immer.
Insgeheim bewunderte ihn Data. Okay, er war kein Decker, aber seine teilweise
stoische Ruhe war beneidenswert. Wenn er mal Zeit hatte, würde er seinen Bruder
nach einem Tip gegen seine Ungeduld fragen, nahm sich Data vor. Er seufzte.
Zeit. Genau das, was sie anscheinend nicht hatten.
 Der Troll grinste und rannte zu einem Eckschrank des geräumigen Büros. "Kein
Problem, Mann! Ich habe hier was, da wirst Du blaß, Mr.Messerklaue!" Nyke
schien über seine Weihnachtsmannrolle total begeistert zu sein. Data konnte
ihn sich direkt mit einem dicken roten Mantel, Pudelmütze, Schneeschuhen und
langen weißen Bart vorstellen, wie er in einem Heim für schwererziehbare Zwerge
Geschenke verteilte. "Ist druckfrisch und so sauber, daß einem die Augen
tränen!" rief er über die Schulter, während er mit seinen Pranken - die
immerhin doppelt so groß waren wie die eines durchschnittlichen Elfen - in dem
fragilen Holzgebilde namens Schrank herumwühlte. Gelegentlich hörte man ein
Grunzen und ein paar gemurmelte "Äh..." und "Nee...", aber nach einer Minute
drehte er sich triumphierend zu den Runnern um und hielt ein Bündel
Plastikkarten in die Luft. "Was sagt ihr nun?"
 Der Straßensamurai löste sich scheinbar gelangweilt von seinem Platz an der
Tür und ging langsam, aber bestimmt, zu dem Rotschopf. Mit einem "Zeig mal
her..." nahm er dem Hünen die Karten aus der Hand, sah sie sich flüchtig durch
und wurde still,die letzten drei in seinen Fingern haltend. Nach ein paar
schweigsamen Momenten, in denen jeder der fünf anderen Anwesenden auf Dogboy
schaute, hob er den Kopf. "Ihr werdet`s nicht glauben, Leute... Ich heiße
seit einer Minute Maxwell Summner, habe eine SIN, sämtliche Zulassungen für
meine Cyberware und bin ein absolut ehrlicher Bürger der UCAS!" Er begann breit
zu grinsen.
 Data überschlug sich nach diesen Worten förmlich, um zu seinem Bruder zu
kommen. "Gib`s her, gib`s her, wo sind meine... Hm, laß mal sehen... Zekai...
Myron... Fl`ar... DATA!" Er riß seine Unterlagen an sich und warf den Rest auf
den Tisch vor ihm. "Was? HARRISON DANTES? Wer verteilt hier die Namen? Nyke?"
Er drehte sich zu dem rothaarigen Riesen um. "Warst Du das, Du Komiker?"
 Nyke Nelson, der sich auf einen winzigen Stuhl gesetzt hatte, nachdem der
Samurai ihm die Karten abgenommen hatte, stand GANZ LANGSAM auf. Waren Data`s
Augen eben noch etwas höher wie die seinen, so wanderte das Augenpaar des Elfen
jetzt nach unten weg. Der Troll reckte sich unmerklich noch etwas vor dem
Decker, um auch noch den letzten Zentimeter seiner 2.96 Meter herauszuholen.
Er war groß, sogar für einen Troll. Dazu setzte eine nicht ernstgemeinte, aber
nichtsdestotrotz echt wirkende finstere Miene auf.
 Data wurde aschfahl, und beeilte sich, hastig "Ahgutdernamegefälltmirdanke" zu
nuscheln. Er vertiefte sich leicht verschüchtert wieder in seine neue
Identität. Mit Trollen soll man nicht stänkern.
 Dogboy grinste ohne aufzusehen, und Myron grub, um nicht laut loslachen zu
müssen, leicht ihre Zähne in Fl`ars Schulter. 
 Der ehemalige Mechkrieger stand an der Fensterfront des hellen Büros, und
hielt Myron`s Linke in der seinen. Die Ereignisse des gestrigen Tages warfen
immer noch einen Schatten auf seine Stimmung. Der Drache hatte ihn gequält,
und Fl`ar schmiedete düstere Rachepläne. "Demütigung" war als Wort nicht
annähernd ausreichend für das, was er fühlte. Er sei magisch, hatte der Draco
ihm gesagt. Gut. Irgendwann würde er zurückkommen und ihm seine Magie zeigen.
Den Gedanken, daß Ryumyo vielleicht stärker sein konnte als er, verdrängte er
dabei ohne es zu merken.
 Er ging zusammen mit der Ebenholz-Elfin zu dem Tisch, auf dem ihre neuen
ID-Karten lagen. Man - oder Drache - hatte ihm den Namen "Falk Jefferson"
gegeben, und Myron durfte sich ab jetzt "Claudia Miller" nennen; ihren Bruder
Zekai hatte das Schicksal in Form von "Jack Coster" erwischt. Er zuckte die
Schultern. Es hätte schlimmer kommen können.
 Wer immer diese Karten gemacht hatte, er hatte ganze Arbeit geleistet. Die
Runner hatten keine Ahnung, woher die Fotos auf den Pässen stammten.
 Zekai sah den Troll mit seinem `intensiven` Blick an. "Und die sind wirklich
hundertprozentig wasserdicht?"
 Nyke fühlte, wie ihn alle anstarrten. Er nickte zuversichtlich. "Mindestens."
 "Schwöre es bei Deinem Leben!"
 Wenn er auch sonst teilweise nervend witzig sein konnte, mit Schwüren nahm es
der Riese ernst. Er wurde noch eine Spur ernster, und sagte feierlich: "Ich
schwöre."
 Zekai nickte, jetzt beruhigt. "Gut." Er starrte wieder auf seine ID-Karte und
versuchte sich mit seinem neuen Namen anzufreunden.
 Data machte sich vorsichtig bemerkbar. "Ich...", er räusperte seine Stimme
hastig wieder in die normale Tonlage zurück, "ich nehme an, wir sollen das
alles auswendig lernen, oder?"
 "Genau." Nyke Nelson grinste innerlich wie ein gedoptes Honigkuchenpferd.
Seine kleine Show vorhin hatte den gewünschten Effekt gehabt. Nicht daß er den
Elfen nicht mochte, aber von Zeit zu Zeit mußte man ihn daran erinnern, daß es
jemanden gab, vor dem man eventuell eine gesunde Portion Respekt haben sollte.
"Sollte Euch zur falschen Zeit ein Fehler passieren, dann wird`s bitter. Mit
den Zollbeamten dort drüben sollte man nicht spaßen. Habe ich mir sagen lassen.
Die Kontrollen sind beinhart. Estion kommt in ein paar Tagen wieder `raus.
Er..."
 Dog ließ für einen Moment von seinen Studien ab und blickte interessiert auf.
"Wo kommt er `raus?"
 "Wer ist Estion?", ließ sich Fl`ar alias Falk Jefferson vernehmen.
 "Ein Arsch!", knurrte Myron bestimmt.
 "Aha", meinte der Mechkrieger mit einem fragenden Blick in ihre Richtung. Sie
schüttelte leicht den Kopf.
 "Aus dem Krankenhaus! Einmal de facto Wiederbelebung. Jaja, auch Killerelfen
erwischt`s ab und an...", fügte der Troll mit einem breiten Grinsen in Myron`s
Richtung hinzu. "30 schießwütige schwerbewaffnete Zöllner sind nicht gerade
ein Heil für Deine Gesundheit, wenn Du im Mittelpunkt ihrer Aufmerksamkeit
stehst und dann noch anfängst Stunk zu machen. Zum Glück hatte er `nen
Platinvertrag mit DocWagon." Er seufzte theatralisch. "Irgendwer hat aber auch
mit ein paar Nuyen nachgeholfen, und so haben sie ihn ohne viel Aufsehens
wieder zurück in die UCAS gebracht."
 "DocWagon?", überlegte Fl`ar laut. "War das nicht diese Medizintruppe?"
 "Genau." Zekai alias Jack Coster nickte zufrieden. Seine kurze Nachhilfe in
Sachen `Allgemeinwissen` hatte sich bezahlt gemacht.
 Nyke hob die Arme. "Okay, Leute. Wir wissen immer noch nicht, was wir mit
Fl`ar machen." Er kratzte sich nachdenklich hinter seinem linken Ohr.
 Der Angesprochene sah ihn verständnislos an. "Was? Wieso? Ich denke, ich komme
mit!" Er drehte sich fragend zu Myron um.
 Der Troll nickte eifrig. "Klar fliegst Du mit! Aber was ist mit Deiner
Gesabbel, Chummer? Was sprichst Du so alles?" Er lehnte sich auf seinen
schweren Eichenschreibtisch.
 Fl`ar strich sich mit der Rechten durch die Haare. "Naja, auf jeden Fall
Englisch,", er grinste, "etwas Japanisch und ein paar Brocken Deutsch, aber
damit kann ich nur einfache - und ich meine `einfach` - Sachen sagen." Er
zuckte mit den Schultern. "Das ist eigentlich alles."
 Nyke kratzte sich abermals hinter dem Ohr und hob die Brauen. "Stadtsprache
nicht?"
 Fl`ar schüttelte den Kopf.
 "Hmmmmm..." Er seufzte. "Dann sollten Sie aufpassen, Ihre Freunde hier nicht
zu verlieren, [3mHerr[0m Costner!"
 Data grinste. "Sag mal was auf Deutsch, Fl`ar! Nur daß wir uns langsam dran
gewöhnen, weißt Du..." Er riskierte einen kurzen Seitenblick zu dem Troll am
Schreibtisch. Er schien besänftigt. Oder vielleicht zählte er auch gerade seine
Rentiere.
 Fl`ar räusperte sich. "[3mWo ist das Klo, Kumpel?[0m", sagte er mühsam.
 Der Decker war erfreut, einen so sprachbegabten Chummer zu haben. "Stark!
Was heißt das auf Englisch?", wollte er wissen.
 Der Mechkrieger hob grinsend die Schultern. "Das habe ich leider vergessen..."
Er sah sich entschuldigend um. "Ist schon `ne Weile her, wo ich mit einem
Steiner erzählt habe."
 "Was ist ein Steiner?", fragte Nyke interessiert.
 "Das ist..." Er stockte kurz. "Da wo ich herkomme, bezeichnet man so die
Deutschen." Aus den Augenwinkeln sah er Dogboy seelenruhig wieder in seiner Tür
stehen. Er war entspannt, Grund genug, es auch zu sein.
 "Oh! Steiner... Das ist gut!" Nyke Nelson war hellauf begeistert. Der Ausdruck
schien ihm zu gefallen. Er wiederholte den Namen grinsend noch ein paarmal, um
ihn bei der nächstbesten Gelegenheit an passender oder unpassender Stelle
irgendwie möglichst flüssig in ein Gespräch einzubauen.
 Dogboy`s samtweiche Stimme unterbrach den Troll in seiner Begeisterung. "Sonst
noch was, Nyke? Oder war das alles?" Seine Chromschalen fixierten den
rothaarigen Riesen.
 Der Rotschopf schien sich an etwas zu erinnern, denn er nickte und steckte den
Zeigefinger in die Luft und lief laut palavernd wieder zu seinem ominösen
Schrank. "Fast hätte ich es vergessen! Na, wir werden alle nicht jünger..." Er
begann über seinen eigentlich schalen Witz lauthals zu lachen.
 Er lachte noch, als er nach der obligatorischen Minute fünf Flugtickets in
seiner klobrillengroßen Hand hielt. Er streckte sie, sich langsam beruhigend,
der Gruppe entgegen.
 "Bittesehr, meine Freunde", sagte er in seinem Weihnachtsmanntonfall, während
sich jeder seins nahm, "fünfmal Portland - Berlin!"








Kapitel 11.
-----------------------------------------------------------------------------

 In zwölftausend Metern Höhe ist man weit weg vom Trubel des Sprawl, der
relativen Ruhe Tir Tairngires und den blöden Witzen eines rothaarigen Trolls.
Dogboy räkelte sich zum wiederholten Mal in seinem Sessel. Er mochte zwar
keine Anzüge - deshalb hatte er auch die Krawatte sofort nach Betreten des Jets
abgerissen -, aber der hier störte schon garnicht mehr. Die Bequemlichkeit in
diesem Flugzeug war ein Luxus, der ihnen jahrelang verwehrt war, und das ruhige
und einschläfernde leise Brummen der Turbinen tat sein Übriges. In seiner
wohligen Trägheit betrachtete er die Wolken unter ihm aus dem Fenster. Hier
oben war der Himmel noch richtig blau, die Wolken schienen weiß und die Sonne
fiel auf sein Gesicht. Sie brach sich in seinen Chromschalen und hinterließ
ein warmes Prickeln auf der Haut. Er gähnte matt. Seit Jahren hatte er sich
nicht mehr so wohl gefühlt. Man müßte öfters fliegen können. Da hatte man
wenigstens seine Ruhe. Er wälzte schwerfällig seinen Kopf herum und sah seinen
friedlich schlafenden Bruder an; Data machte selbst im Schlaf noch einen
zufriedenen Eindruck. Schön. Er freute sich aufrichtig für den Decker (und
sich selbst), ließ sich zurück in seinen dezent grauen und äußerst bequemen
Sessel gleiten, beschloß lächelnd, daß er sich in all den Jahren in den
Schatten etwas Ruhe verdient hatte, und fiel wieder zurück in seinen angenehmen
Dämmerzustand.
 Eine Reihe hinter ihnen saß ihr Freund, der Magier. Er bemerkte nichts von
Dog`s Überlegungen, seiner Schläfrigkeit und der schönen Aussicht, die sich ihm
geboten hätte, wenn er aus dem Fenster gesehen hätte, denn er hatte ein Compad
auf den Knien und ging noch einmal intensiv die wichtigsten Daten über die ADL
durch. Ryumyo war in seinen Anweisungen bezüglich des Auftrags relativ
eindeutig gewesen. Eindeutig, was die Reise selbst und die Ankunft in der
Allianz Deutscher Länder betraf. Was danach kam, lag im Dunkeln. Sie sollten
auf dem Flughafen ihren V-Mann treffen, der sie an einen sicheren Ort bringen
sollte. Dann würden sie den Rest erfahren, versicherte der Drache. Auf
Zekai`s Frage hin, wer denn der V-Mann wäre, hatte ihm der Draco bloß gesagt,
daß sie ihn erkennen würden. Das war alles. Auf jeden Fall sollten sie aber auf
Fl`ar aufpassen - komme was da wolle.
 Zekai seufzte und schob sich seine weißen Haare aus der Stirn. Mächtig
prächtig. Unpräzise Anweisungen liebte er besonders, aber sie brauchten das
Geld; außerdem war die Echse ein ganz passabler Brötchengeber. Er würde sie
nicht ins offene Messer laufen lassen, das wußte Zekai. Es gab schlimmere
`Mr.Johnsons`. Er zog leise Luft durch die Nase. Wenn er sich an diesen
blonden Holländer erinnerte, der ihnen nach einem Run ihre schwerverdiente
Kohle verweigerte... Als sie ihn soweit hatten, daß er die Nuyen über den
Tisch schob, hatte er noch anfangen wollen zu feilschen. Sie mußten Dogboy zu
zweit festhalten, damit er dem Jüngling nicht die Stöpsel rauszog. Aus
Dankbarkeit hatte der Holländer dann aber die ganze Kohle rüberwachsen lassen -
und war danach ziemlich schnell verschwunden. Das war auch gut so, denn
höchstwahrscheinlich hätte Dog ihm...
 Er wurde durch ein leises Kichern hinter ihm aus seinen Gedanken gerissen.
Seine Schwester und Fl`ar schienen sich prächtig zu verstehen. Warum auch
nicht? Sie paßten zueinander; Zekai vertraute dem Mechkrieger, außerdem konnte
Myron schließlich nicht ihr ganzes Leben vor ihrer Libido davonlaufen. Er
grinste unbewußt das breiteste Grinsen, das er auf Lager hatte. Wenn Myron
Gedanken lesen könnte, dann wäre er wahrscheinlich schon tot - oder
Schlimmeres. Er grinste immer noch, als er sich schon wieder über sein Compad
beugte.
 Fl`ar erzählte Zekai`s Schwester gerade ein paar Geschichten aus seinem Leben
vor dem Zeitsprung. Sie hörte ihm fasziniert zu und klebte förmlich an seinen
Lippen. Ob er auf vielen Planeten gewesen sei? Er bejahte ohne zu überlegen,
und als er ihr von seinen Abenteuern auf der Eiswelt Hoth erzählte, lachte sie.
Er berichtete viele Sachen, die er seinerzeit als lustig empfunden hatte. Myron
schien einen ähnlichen Sinn für Humor zu haben. Insgeheim hätte er ihr viel
lieber etwas anderes erzählt, aber er fürchtete sich vor einer Abfuhr. Also
beließ er es bei der Story vom störrischen Tauntaun.
 "Mr.Coster?" Eine Stewardess ging, sich nach rechts und links umsehend, durch
die fast leeren Sitzreihen der luxoriösen First-Class, wobei sie sich an den
Kopfstützen der einzelnen Sitze festhielt. Sie blieb neben dem grübelnden
Zekai stehen. "Mr.Coster?"
 Der Zauberer ließ sich die Sonne auf das Gesicht scheinen und überlegte, wer
der ominöse V-Mann sein konnte, der sie in Berlin empfangen sollte.
 "Mr.Coster?" Die brünette Stewardess änderte etwas ihren Tonfall, als sie sah,
daß der weißhaarige Elf sie anscheinend nicht bemerkte.
 Zekai schreckte hoch. "Was?" Als er sich etwas gehetzt in Richtung Gang
drehte, erkannte er die gutgebaute hübsche `Menschin` als Stewardess wieder und
lächelte entschuldigend. "Oh, Sie sind`s... Ich war wohl etwas eingedöst..."
 Sie lächelte zurück und entblößte unter ihren hinreißenden Wangen zwei Reihen
makellose, echte und schneeweiße Zähne. Sie sah nicht nach Cyberware-Schönheit
aus. Das war alles natürlich gewachsen, stellte Zekai mit Kennerblick fest. Er
unterdrückte mühsam ein anerkennendes Pfeifen und zwang sich, ihr zuzuhören.
"Entschuldigen Sie, Sir. Mr.Nelson bat mich, Ihnen das hier zu geben, wenn wir
über dem vierzigsten Breitengrad sind." Sie hielt dem Magier einen
unbeschrifteten, leicht bläulichen Briefumschlag entgegen. "Bitte."
 Zekai ließ sich seine Überraschung nicht anmerken. "Ah, wie erwartet. Danke,
Mrs. ...?", sagte er mit leicht fragendem Tonfall, während er, sie unablässig
ansehend, nach dem Umschlag griff.
 "... Davion", antwortete die nette Flugbegleiterin auf seine subtile Frage.
 "... Davion!", strahlte Zekai. 
 "Hm-hm! Sonst noch einen Wunsch? Eine Erfrischung vielleicht?" Sie lächelte
ihn an, und als er kopfschüttelnd verneinte, wandte sie sich wieder in Richtung
Bordküche.
 Fl`ar stockte in seiner Erzählung. "Davion???", fragte er halblaut mit
überrascht-fragendem Gesichtsausdruck.
 Die Stewardess blieb stehen und drehte sich halb herum. "Ja, Sir?" Sie sah
Fl`ar dabei nicht ganz so freundlich an wie Zekai.
 Der Ex-Mechkrieger fing sich sofort wieder. "Öh... Nichts, nichts..." Er sah
Myron entschuldigend an und flüsterte leise: "Ich erklär`s Dir gleich!" Dann
sah er unbeteiligt aus dem Fenster und bewunderte die Wolken.
 Die junge Frau blickte noch einen Moment verwundert in Fl`ars Richtung, zuckte
dann leicht ratlos mit den Schultern, drehte sich wieder um und rauschte hinter
den grauen Vorhang der Küche.
 Während Fl`ar seiner Möchtegern-Freundin Myron seine Reaktion zu erklären
versuchte, öffnete der Elfenmagier vorsichtig den Umschlag. Er faltete den
darin befindlichen handgeschriebenen Zettel auseinander und begann zu lesen:

   "Howdy, Mr.Coster!
    Wenn Du das liest, befindest Du Dich hoch über den Wolken. Ich
    wollte nur, daß Du etwas weißt: Jefferson ist mächtiger, als Du
    ahnst. Mr.Johnson scheint gehörigen Respekt vor ihm zu haben. Er
    versucht es zu verbergen, aber ich spüre es. Ich weiß nicht, was
    Johnson vorhat, aber paß auf alle Fälle auf. Nicht nur auf Dich;
    auch auf unseren Freund. Irgendwas stinkt hier gewaltig, aber
    ich weiß nicht, was. Behalt`s für`s Erste für Dich, sonst könnte
    ich arge Schwierigkeiten bekommen...
                        Nyke

    PS: Wenn Du mit Lesen fertig bist, knick die rechte obere Ecke
      um. Und erschreck Dich nicht."

Der Zauberer runzelte die Stirn. Wenn Nyke ihn warnte, würde er einen guten
Grund haben, dessen war er sich sicher. Gut. Er würde die Dinge im Auge
behalten - mehr als nötig. Aber was meinte der Troll mit "...mächtiger, als Du
ahnst"? Während er noch grübelte, knickte er mehr in Gedanken wie befohlen die
rechte obere Ecke des Briefes um.
 Und erschrak trotz der Warnung. Das Papier wurde schlagartig blau, dann grün
...und verschwand lautlos ohne jede Spur seiner Existenz. Als Zekai`s graublaue
schreckgeweitete Augen den Umschlag suchten, löste der sich auf seiner teuren
Designeranzughose auch gerade in Nichts auf. Zurück lies das verschwindende
Papier einen ratlos herumsitzenden Elfen.
 Er mußte wohl etwas laut geatmet haben, denn plötzlich lümmelte sich der
Samurai über die Lehne vor ihm. "Is` was, Ze... äh, Jack?", fragte er mit
müdem Gesichtsausdruck.
 Zekai schluckte und schürzte die Lippen. "Neinnein", machte er mühsam.
 "Echt nich`?", fragte Dogboy und rieb sich mit seiner Rechten die Nase.
 "Nein", entschied Zekai. "Nichts. Absolut garnichts. Danke, Max." Er nickte
dem Straßensamurai ruhiger, als er wirklich war, zu. "Danke."
 Dog gähnte grinsend und fuhr sich mit der Hand durch die Haare. "Na gut.
`Nacht." Er ließ sich zurück auf seinen Sessel fallen und hätte wahrscheinlich
genüßlich die Augen geschlossen, wären seine Lider nicht vor Jahren chirurgisch
beim `Augenwechsel` entfernt worden. Aber das störte Dog nicht. Und Zekai
sah es nicht. Der Magier hörte nur noch ein müde gemurmeltes
"Wannsindwireigentlichda", und antwortete geistesabwesend mit "Zweieinhalb
Stunden", während er sich schon wieder Gedanken über die ganze Sache machte.
 Hinter ihm schwatzte Fl`ar unablässig halblaut mit der ebenholzfarbenen Elfin.







Kapitel 12.
-----------------------------------------------------------------------------

 Leise trällerte der kleine graue Kasten vor sich hin, als sein Besitzer
ausdruckslos mit dem Daumen das winzige Kontrollkreuz hin und her bewegte.
Kleine und ebenfalls graue Steine fielen vom oberen Bildschirmrand und türmten
sich auf dem Boden des alten Displays. Die leicht nervende Melodie schien dem
etwas untersetzen Menschen Mitte Zwanzig absolut nicht auf den Geist zu gehen,
aber seine Nachbarin hatte weniger Ausdauer: Exakt 3 Minuten 24 Sekunden nach
Einschalten des Geräts suchte sich die elegant aufgestylte Elfendame einen
anderen Sitzplatz.
 Der spielende Blondschopf verzog nur die Lippen zu einem feinen Grinsen, ohne
jedoch das filigrane Display auch nur einen Augenblick aus den Augen zu lassen.
Ohne auch nur hinzuschauen, hob er seine Beine und streckte sie auf der somit
freigewordenen Sitzgruppe aus.
 Die große und helle Wartehalle des altehrwürdigen Flughafens Berlin-Tempelhof
füllte sich langsam mit Metamenschen und Norms. Hin und wieder fiel ein
verirrter Sonnenstrahl durch die großen Panoramafenster, durch die man einen
guten Blick auf die Flugfelder und die pausenlos startenden und landenden
Flugzeuge hatte. Ab und an fiel eines davon von Himmel - meistens durch
irgendwelche Freaks, die die in Berlin herrschende Anarchie in vollen Zügen per
Luft/Boden-Rakete auskosten wollten. Diese Zwischenfälle waren zwar sehr
selten und tragisch, hatten aber nichtsdestotrotz einen hohen
Unterhaltungswert, der von dem größten Teil der Wartenden mit herzhaften
Applaus und johlenden Zurufen bewiesen wurde. Aber heute war es ruhig in der
Wartehalle 3.
 Die einzelnen Personen waren größtenteils nur auf sich bedacht, wartend, daß
die große automatische Schiebetür die Passagiere des 12-Uhr-Fluges von Portland
ausspuckte. Eine spärliche bekleidete Japanerin zog ihr nahezu durchsichtiges
Dekolleté noch eine Spur tiefer, woraufhin dem freundlichen Konzern-Elfen neben
ihr fast die Cyberaugen aus den Verankerungen rissen. Als ihr bewußt wurde,
daß sie beobachtet wurde, streckte sie sich scheinbar gelangweilt und gab noch
etwas mehr von der zierlichen Pracht oberhalb des Bauchnabels frei. Sie
lächelte süß, warf ihm einen undefinierbaren Blick zu - und drehte sich abrupt
wieder zur Tür um. Das dümmlich-begehrende Lächeln des schon leicht
angegrauten Elfen verblaßte, und er sah sich rasch nervös nach möglichen
Beobachtern um.
 Ein junger Zwerg in maßgeschneidertem High-Society-Anzug griff in die Tasche,
um dort nach seinen begehrten Marlboro zu fingern. Als er etwas zu fassen
bekam, zog er die Stummelfinger wieder aus dem Anzug, beäugte das Päckchen und
ließ es sehr schnell wieder in der Jacke verschwinden. Die kleine durchsichtige
Tüte mit dem verdächtigen weißen Inhalt war anscheinend nicht für die
Öffentlichkeit bestimmt. Er pustete sich rasch eine schwarze Locke aus der
Stirn und wühlte tiefer. Dreißig Sekunden später klickte es, und der kleine
Metamensch machte einen gierigen Zug an seinem Glimmstengel.
 Ein Troll popelte genüßlich in seinem rechten Nasenloch, ungerührt der
Tatsache, daß ihn eine ältere Dame Anfang Sechzig schon seit geraumer Zeit
strafend ansah. Sie schnalzte mit der Zunge und schüttelte weise und vornehm
ihren wasserstoffblonden Kopf. Der Troll, der seinen Zeigefinger soeben wieder
ans Tageslicht zog, nachdem er ihn bis hinter das zweite Fingerglied in den
Kopf geschoben hatte, bemerkte es aus den Augenwinkeln. Er sah sie einen
Moment lang unverwandt an, grinste dann urplötzlich, schob seine Zunge unbewußt
über seinen linken Hauer und schickte das grün-gelbe Produkt seiner
Nasenschleimhäute per Fingerschnipp auf eine relativ lange Luftreise, die genau
viereinhalb Meter andauern sollte. Als Ziel der Erkundungstour hatte sich der
in abgewetztes, einstmals poliertes Leder gekleidete Troll die Handtasche der
vornehmen Frau ausgesucht.
 Mit einem leisen "Pflotsch" traf das Wurfgeschoß auf sein Ziel. Die Dame fiel
fast in Ohnmacht, als sie unvorsichtigerweise ihr Krokodilhaut-Anhängsel nach
der Ursache des plötzlichen Rückstoßes untersuchte. Ein erstickter Schrei quoll
aus dem ekelverzogenen Mund der Frau, und der Troll lehnte sich zufrieden mit
einem "Hier ist meine Mission erfüllt"-Blick wieder an seinen Platz an einem
breiten Stützpfeiler.
 All das entging dem Menschen, der, die Beine auf "seiner" bequemen Sitzgruppe
ausgestreckt, weiter seinen kleinen grauen Kasten bearbeitete. Ein Lächeln
huschte über sein rundliches Gesicht, als ein russisch anmutende kurze Melodie
ertönte. Aber er sah nicht auf.
 Er war in feinstes schwarzes Leder gekleidet. Die Sachen mußten schon ein
Vermögen wert sein, von den Stiefeln ganz zu schweigen. Er lümmelte frech auf
der Wartebank, als ob er sich auf dem heimischen Sofa bei einer Tüte Chips die
neueste Ausgabe der Freak-Show ansehen würde; der Gedanke, daß eventuell jemand
auf der graublauen Sitzgruppe Platz nehmen wollte, kam ihm ob seines
Spieltriebes nicht. Für ihn zählte nur eins: ein neuer Highscore.
 Er bemerkte nicht einmal, daß sich der Lärm hob, als die Schiebetür endlich
aufging und ein kleines Rudel Fluggäste freigab. Die wilden Horden der
Wartenden hatten endlich Nahrung gefunden - der lechzende Mob stürzte sich
geräuschvoll geifernd auf die Passagiere, bis fast jeder mindestens vier
Wartende bekommen hatte.
 Eifrige Glückseligkeit überflutete die helle Wartehalle. So wie die Sonne
plötzlich durch die Wolken brach und ganz Berlin in ein freundliches Licht
rückte, so erhellten sich auch die Mienen der Wesen in der Flughafenhalle.
Strahlende Mütter drückten nicht minder strahlende Kinder oder Gatten an ihre
freudig erregte Mutterbrust; junge glückliche Männer schlossen ihre ebenso
herzigen Angebeteten in ihre starken, eventuell sogar vercyberten Arme und
preßten sie an die stolzgeschwellte, von Kunstmuskeln gestählte Heldenbrust;
ein dümmlich lachendes Orkweibchen schmiegte sich rauh an den inzwischen schief
lachenden Troll...
 Und mittendrin das einsame Flöten eines kleinen unscheinbaren Soundchips, der
einen neuen Rekord bekanntgab. Der Mensch lächelte flüchtig, jetzt schon leicht
erregt: Die Wellen der Steinchen, die vom oberen Ende des Displays fielen,
folgten dichter und schneller. Ja, jetzt noch den langen Stab an die rechte
Wand, den Würfel konnte er nirgends vernünftig deponieren, scheiße, dafür paßte
das sofort darauffolgende Eck-Steinchen in die kleine Lücke dort, mein Gott,
wohin mit dem T-Stein, den konnte er jetzt wirklich als Letztes gebrauchen,
scheiße, noch ein Stab, was sollte er mit der Ecke machen, Hektik, Hektik,
Hektik, er beugte sich etwas nach vorne, um das Display besser sehen zu können,
nervös piepte der Kasten bei jedem neuen Stein, da - ein langer Klotz...

 Klick.

 Er erstarrte. Wo sich eben noch die vertrauten grauen Steinchen befunden
hatten, war jetzt garnichts mehr. Leer. Das ganze Display war einfach bloß
leer. Auch der Pieper schwieg eisern. Warum bloß? Er hatte die Akkus doch
erst vor seinem Start aufgeladen, wieso war dann jetzt aber Schluß?
 Einem fassungslosen Weinkrampf nahe erweiterte sich sein Blickfeld jetzt
unbewußt etwas, als er nichtmehr nur an den Bildschirm gefesselt war. Er nahm
eine Bewegung war... Da! An der linken oberen Ecke des Kastens war ein
Finger!? Er sah vorsichtig etwas höher, und stellte fest, daß der Finger zu
einer Hand gehörte, die ihrerseits wiederum Teil eines schlanken Arms zu sein
schien. Er blickte noch etwas höher...
 "Hallo, Byte."
 Er sprang auf und ließ sogar den heißgeliebten Kasten achtlos auf den Sessel
fallen. "D... äh, Harrison?" Er sah in das vertraute elfische Gesicht und rief
erstaunt: "Gute Güte, Du bist es wirklich! Laß Dich ansehen... Wow, Du hast
Dich `rausgemacht!" rief er dem Decker lachend in Stadtsprache zu. Dann
stockte er plötzlich, sah die anderen an und fragte verdutzt: "Wie habt Ihr
mich eigentlich gefunden?"
 Zekai lächelte trocken. "War ja wohl nicht schwer, oder?" Er tippte gegen ein
großes, an einer langen Stange befestigtes Pappschild, auf dem mit großen
krakligen Buchstaben "Mr.Dantes" stand. Es war zwischen zwei Sessel der von
Byte belegten Sitzgruppe gequetscht worden, so daß es nicht umfallen konnte und
in zweieinhalb Metern Höhe seine Botschaft verkündete.
 "Hm, stimmt" meinte er grübelnd. Dann besann er sich eines Besseren und sah
zu den Begleitern seines alten Freundes auf. "Die bezaubernde Claudia...
Maxwell - na, Du Pfeife... Jack... und, äh...", er stockte kurz, "...
Mr.Jefferson, nehme ich an?", fügte er kurz auf Englisch hinzu und nickte Fl`ar
ebenfalls zu.
 Der Mechkrieger strahlte, erfreut über die Tatsache, daß sich der Decker daran
erinnert hatte, daß er fast nur Englisch sprach. Er lächelte. "Falk."
 Byte grinste und streckte ihm seine Rechte entgegen: "Bernd G. Fischer!"
 "Was machst Du eigentlich hier? Wohnst Du nicht in Hamburg?" wollte Dogboy
neugierig wissen.
 Byte fing noch während des Händeschüttelns mit dem Mechkrieger an zu grinsen.
Dann sah er den Kämpfer direkt an und rieb lächelnd Daumen und Zeigefinger
aneinander. "Rate mal..." Er wechselte in`s Englische und sagte wieder an alle
gewandt sagte: "Wenn Ihr mir dann bitte folgen würdet - draußen wartet ein
Wagen auf uns!"







Kapitel 13.
-----------------------------------------------------------------------------

 Der "Wagen" entpuppte sich in Wirklichkeit als kleine Armada von Fahrzeugen,
die draußen vor dem großen zentralen Ein- und Ausgang auf einem speziellen
V.I.P.-Parkplatz stand, der von kleinen und relativ gesund aussehenden Birken
umzäunt wurde. Mehrere kleine, ungemein brutal aussehende Autos umringten
einen riesigen schwarzblauen Mitsubishi Nightsky, dessen wahnwitzig große und
windschnittige Tür von einem neutral lächelnden menschlichen Fahrer weit
aufgehalten wurde. Byte schritt munter voran, und die Runner folgten ihm.
 "Sagt, Sir Byte, wo habt Ihr diese edle Kutsche her? Genügte Eure Harley
Scorpion nicht mehr Euren Ansprüchen?", fragte Data begeistert, als der
Chauffeur die Tür leise hinter ihnen ins Schloß fallen ließ.
 Byte lächelte geheimnisvoll und zuckte mit den Schultern. "Is nich meiner.
Gehört mei`m derzeitigen Boss - Ihr werdet ihn in Kürze kennenlernen. Mehr
kann ich Euch zur Zeit leider noch nich` sagen."
 "Was sind das für Wagen da draußen?" fragte Fl`ar, der das Gespräch der beiden
Decker aufgrund mangelnder Sprachkenntnisse nicht verstanden hatte. Er hatte
die luxoriöse Innenausstattung des Nightsky kurz überflogen und wies jetzt
über die Schulter durch die großen getönten Fenster, hinter denen die kleineren
Wagen zu sehen waren. Als sich Myron wie alle anderen umdrehte, stellte sie zu
ihrer Verwunderung fest, daß sie schon fuhren. Schnell fuhren. Sie war
erstaunt, denn sie hatte garnicht bemerkt, daß der Wagen überhaupt losgefahren
war. Entweder war der Fahrer ein Meister seines Fachs, oder der Wagen so gut,
daß man Beschleunigung und Geschwindigkeit nicht wahrnahm. Oder beides.
 Byte grinste. "Die da? Unsere Eskorte - Tjosten!" Als Fl`ar fragend eine
Braue hob, versuchte er den eigenartigen Begriff zu erklärten.
 "`Tjosten` kann man nicht übersetzen, Fl`ar. Es sind sozusagen, ähm, hach...
hmmmm..." Er überlegte einen Augenblick und änderte dann seinen Tonfall. "Was,
glaubt Ihr, haben diese Wägelchen an PS unter der Haube?" fragte er ihn reinem
Englisch.
 Dogboy zuckte mit den Schultern: "Hundert ...?"
 Byte grinste abermals. "Falsch. Rund fünfhundert! Jede von den Karren hat
außerdem noch eine Standardbewaffnung bestehend aus zwei schweren MGs, einem
1a-Raketen- und drei Granatwerfern. Hinzu kommen noch diverse Modifikationen,
die jeder Fahrer selbst eingebaut hat - noch ein oder zwei MGs dazu, vielleicht
noch ein paar Schnellfeuerkanonen oder zusätzlich etwas mehr Speed, ein bißchen
mehr Panzerung hier und da... Außerdem sind die Teile allesamt geriggt und mit
der neuesten Tech aufgebohrt." Er rieb sich die Nase. "Außerdem waren 3 der
sieben Fahrer schon mindestens einmal klinisch tot, und nach jeder
Wiederbelebung waren die Jungs noch verrückter und wahnsinniger. Die Brüder
hier haben übrigens eine feste Anstellung."
 Dog hob eine Braue. "Warum betonste das extra?"
 Byte zuckte lässig die Schultern. "Weil sie die einzigsten Autoduellisten in
der gesamten ADL sind, die von jemandem bezahlt werden, deshalb! Früher haben
sie sich auf der Autobahn gegenseitig Gefechte geliefert - auf Leben und Tod,
versteht sich. Das ist für sie der Kick an der Sache! Mein Boss hat sie von
der Straße geholt; jetzt fahren sie für ihn - egal was - und er gibt ihnen, was
sie brauchen - Ersatzteile, Treibstoff... Alles eben."
 "Sie sind gut, stimmt`s?", argwöhnte der Samurai.
 Byte nickte. "Sie sind die Besten, mein Freund. Wenn sie Dir entgegenkommen,
und sie mögen Dich nicht, dann biste mausetot."
 Data nickte bedächtig. "Dann hoffen wir ma, daß sie uns nie entgegenkomm`
werden..."
 Byte lachte nur. Und Dogboy wußte wieder eine Kleinigkeit mehr.

 Zwanzig Minuten später schienen sie sich dem Ziel ihrer Fahrt rapide zu nähern
- die Umgebung hinter den Fenstern rauschte langsamer vorbei, die sechs Tjosten
rutschten näher um den Nightsky zusammen.
 "Ist das ein Golfplatz?", fragte Myron neugierig, als sie an einer großen
grünen Fläche hinter einem drei Meter hohen Zaun vorbeifuhren. In der Ferne
sah man ein großes Landhaus, und noch weiter dahinter war Berlin`s Skyline zu
sehen. Hier sah es nicht nach Sprawl aus, im Gegenteil. Hier schien sich die
High Society zu tummeln. Selbst im trüben Regen, der mittlerweile das Wetter
bestimmte, sah das Grundstück blendend aus.
 Byte lachte. "Nöö! Hier wohnt Herr...", er biß sich rasch auf die Zunge
und lächelte entschuldigend, "Hier wohnt mein Boss. Das Anwesen ist ein
Vermögen wert, wenn man sich die derzeitigen Grundstückspreise ansieht." Er
stellte sein Bierglas zurück auf die im Wagen eingebaute Bar und rückte sein
feines Lederjackett zurecht.
 Sie passierten ohne Zwischenstop ein riesiges Sicherheitstor, das schnell und
leise auf- und hinter ihnen wieder zuging. Neben einem kleinen Haus am Weg
standen einige finster dreinblickende, total vercyberte und ziemlich skrupellos
aussehende Wachen. Ein grobschlächtiger Mensch, aus dessen rechten Oberarm man
locker hätte zwei Beine machen können, sprach vor sich in die Luft. Zekai nahm
an, daß er über eine Headware-Funkeinrichtung irgendwen über Ihre bevorstehende
Ankunft benachrichtigte. Der Magier bemerkte noch ein MG Marke "Ingram Valiant"
in der Hand eines ungemein reizbar aussehenden Trolls mit verspiegelter
Sonnenbrille, aber dann waren sie auch schon vorbei und auf dem direkten Weg
zur Villa in der Mitte des Anwesens.

 "Willkommen in Berlin!"
 Die Seattler Runner drehten sich um. Hinter ihnen, auf einer großen
Außentreppe, die zu einer noch größeren Eingangstür führte, stand ein mit einem
bunten Jogginganzug bekleideter Herr Mitte Vierzig. "Ich hoffe, Sie hatten
eine gute Fahrt? Hat Herr Fischer Sie auch gut behandelt?", fragte er mit
einem süffisanten Lächeln, das um seine verkniffenen Mundwinkel spielte. Die
großen farbenfrohen Pflanzen, die in Kübeln rechts und links des Aufgangs
standen, wiegten sich leicht im aufkommenden Wind.
 Myron überließ das Reden den Anderen und sah sich Byte`s Boss etwas näher an.
Er war ein wenig kleiner als sie und hatte, soweit man es durch den Anzug
beurteilen konnte, einen recht stabilen Körperbau. Seine Hände waren drahtig,
ohne aber knochig oder dürr zu wirken. Dieser Mann schien in seinem Leben
schon echte harte Arbeit geleistet zu haben, stellte der Elfin mit einiger
Überraschung fest. Ihr Blick wanderte zum Gesicht des Menschen - leichte
Falten um die stahlblauen Augen, ebenso auf der sonnengebräunten Haut. Sein
Lächeln wirkte natürlich, sogar einen Hauch von Ehrlichkeit schien es zu
enthalten. Hin und wieder fiel ihm eine Strähne seines leicht schütteren, nach
hinten gekämmten grauen Haares in die Stirn, aber mit einer Handbewegung, aus
der die Gewohnheit sprach, wurde sie immer wieder an ihren rechten Platz
gerückt. Bei dieser Gelegenheit bemerkte sie einen schönen, aber etwas
auffälligen silbernen Siegelring an der Rechten des Mannes. Aber auf die
Entfernung konnte die Elfin nichts Genaueres erkennen. Alles in allem war der
Mann nicht ihr Typ, entschied sie. Sie blieb lieber bei Fl`ar; allerdings
wußte sie nicht, wie sie ihm beibringen sollte, daß sie ihn mochte. Aber im
Moment war sowieso nicht der richtige Augenblick, also konzentrierte sie sich
wieder auf das Gespräch.
 "... wirklich sehr um unser Wohl besorgt, Mr. ...?" antwortete Dogboy gerade
mit fragendem Unterton.
 Der Grauhaarige hob scheinbar klagend seine Hände zum Himmel. "Oh, was bin
ich doch für ein schlechter Gastgeber!" Er lachte in den Nieselregen hinein,
bevor er sich wieder der Gruppe zuwandte. "Jetzt vergesse ich sogar schon,
mich vorzustellen!" Er lächelte entschuldigend mit hochgezogenen Brauen und kam
die Treppe hinab geeilt, bis er den Runnern Angesicht zu Angesicht
gegenüberstand. "Da wir hier in Berlin nicht so förmlich sind," sagte er,
wobei er nacheinander jeden der Runner ansah, "nennen Sie mich doch einfach..."
 Zekai fiel vor Schreck fast um, als er einen Blick auf die Astralebene warf.
Er hatte sich an Myron und dem Nightsky angelehnt, um nach dem Wechsel der
Ebenen nicht umzufallen, und nun bekam er fast einen Herzschlag.
 "...Lofwyr!", beendete der Mensch den Satz und bedachte den Elfenmagier mit
einem freundlichen Lächeln und einem nicht einzuordnenden Blick, während er dem
geschockten Zauberer seine Rechte hinhielt.







Kapitel 14.
-------------------------------------------------------------------------------

 "Setzen Sie sich." Mit diesen Worten ließ sich Lofwyr auf einer große
mokkabraunen Leder-Sitzgruppe nieder und winkte einem Bediensteten. Byte war
vor dem Haus plötzlich verschwunden, und so waren sie nur noch zu fünft; mit
dem Drachen zu sechst.
 Fl`ar war vorsichtig in Bezug auf Lofwyr. Zekai hatte ihm erklärt, daß der
sympathische Mittvierziger ein Drache sei. Er zog es vor, dem Elfenmagier zu
glauben; bis jetzt hatte alles gestimmt, was er ihm gesagt hatte. Sein letztes
`Treffen` mit einem Draco war ziemlich erniedrigend und schmerzhaft gewesen.
Diesmal würde er auf der Hut sein. Diese Echse würde ihn nicht... Seine
Gedanken wurden von dem von Lofwyr herbeigerufenen Diener abgelenkt.
 Der Mann lief rasch mit großen Schritten durch den geräumigen, mit Holz
vertäfelten Saal und steuerte den Kamin an, vor dem sich die Sessel zusammen
mit einem kleinen Glastischchen den Platz auf dem Perserteppich teilten.
 Sekunden später stand der altmodisch gekleidete Butler abwartend neben seinem
Herrn. Der Mann war absolut durchschnittlich, keine besonderen Merkmale hoben
ihn aus der Masse sämtlicher Butler der Welt hervor. Frack, auf Hochglanz
polierte Schuhe, schwarzer Mittelscheitel, blasse Hautfarbe und ein ziemlich
arroganter Gesichtsausdruck machten ihn zu dem, was er war. Dieser Mensch war
zum Dienen geboren. "Sire?" fragte er mit seiner typisch verschnupft
klingenden Stimme und sah Lofwyr mit unverhüllter Eitelkeit an.
 "Möchten Sie etwas trinken?" wandte sich der menschgewordene Draco an seine
Gäste.
 "Jim Beam." meinte Dogboy, wissend, daß er sich einen kleinen Schluck verdient
hatte. "Aber ECHTEN", fügte er grinsend hinzu und verzog das Gesicht. Der
Butler zeigte keine Reaktion.
 Data schüttelte lachend den Kopf. "Du siehst zuviel Werbung! - Äh,
Tomatensaft." wandte er sich an Diener, der ihn bläsiert anstarrte. Der
Schwarzrock rümpfte angewidert die Nase.
 "Gin Tonic." antwortete Myron, als Lofwyr sie ansah.
 "Sake." ließ sich Fl`ar vernehmen. "Ich hoffe, Sie wissen, wie man ihn richtig
zubereitet?"
 Der Diener sah ihn mit funkelnden Augen an.
 "... Sie wissen es." grinste der Mechkrieger unverschämt.
 Zekai stieß Fl`ar an und wandte sich dann an den Schwarzgekleideten. "Bier.
Aber nicht irgendein Bier. Oettinger. Wenn ich schon einmal in der ADL bin..."
 "Hell, Premium, Export oder Urtyp?", unterbrach ihn der Diener hochnäsig.
 "...Export!" Er lehnte sich betont langsam zurück. "Etwas gekühlt, aber nicht
eiskalt. Und ich möchte die Flasche hierhaben."
 Der Butler nahm es ohne Reaktion zur Kenntnis. "Sire?" meinte er und drehte
sich wieder zu seinem Herrn um.
 "Glen Morrison auf Eis." Er hörte auf, gedankenverloren an seinem Siegelring
zu spielen und wedelte kurz mit seiner Rechten. Der Diener verschwand hinter
einer Tür.
 "Ham Sie den schon lange?" fragte Data mit hochgezogenen Brauen.
 Der Draco lachte und warf den Kopf zurück. "Ja. Das heißt Nein. Oder...
Naja, cirka 50 Jahre." Er seufzte. "Er hat so dieses gewisse Etwas. Seine Art
fasziniert mich. Er ist so... ekelhaft vornehm." Er zuckte mit den Schultern.
"Aber wir sind nicht hier, um uns über Diener zu unterhalten." Er blickte sich
einmal in der Runde um. "Kommen wir zum Geschäft."
 Dogboy nickte. "Genau. Was, wo und wieviel?"
 "Und warum wir?", wollte Zekai wissen.
 Lofwyr seufzte. "Lassen Sie mich zuerst eine kleine Geschichte erzählen." Und
er begann...

 Seit tausenden von Jahren gibt es im Harz, einem Gebirge in Deutschland, ein
Bergmassiv, in dem Zwerge lebten und das von Zwergen bewacht wurde. Es war ein
Ort von großer Magie, heller Magie. Von dort kamen die mächtigsten Zauberer und
Hexen, die Europa jemals gesehen hatte. Auch viele große Krieger lebten dort,
wachten über die Berge, über Recht und Ordnung, über die Natur.
 Aber die Kämpfer und die Magier waren sehr unterschiedlich in ihren
Auffassungen, ihrer Lebensart, ihrem Ehrencodex und ihrem Wesen überhaupt. Es
hätte viele Auseinandersetzungen zwischen den beiden Gilden gegeben, wäre da
nicht ein besonderer Artefakt aus längst vergangenen Zeiten gewesen. Daß sich
Stahl und Magie immer gut verstanden, in Frieden zusammenlebten und sich beide
Künste nicht in`s Gehege kamen, das verdankten das Kleine Volk einem magischen
Schwert - Kahless, der Götterklinge. Es stellte die friedliche Koexistenz
beider Lebensarten dar, die starke Klinge eines wahren Kriegers und die
kunstvolle Magie eines großen Zauberers, seit Urzeiten untrennbar verbunden.
Niemand wußte, wer dieses große Schwert mit der hellen Klinge geschmiedet
hatte, niemand wußte, wer es in die Höhle des Lichts gebracht hatte, niemand
wußte, wer es mit dem Großen Zauber belegt hatte, niemand wußte, wer es dort in
die Ewige Levitation versetzt hatte. Es war seit Anbeginn der Zeiten dort.
Und nach ein paar Jahrhunderten hörten die Zwerge auf, nach dem Ursprung von
Kahless zu suchen - sie akzeptierten es als das, was es war.
 Millenien herrschte Frieden und Eintracht zwischen den Zwergen, und es wäre
heute noch so, wäre die Magie vor dreitausend Jahren nicht vom Antlitz der Erde
und mit ihr auch das Kleine Volk verschwunden.
 Doch die Alten des Zwergenvolkes waren sehr weise, und so ließen sie Kahless,
wo es war. Bevor sie gingen, woben sie einen mächtigen Schutzzauber um die
Höhle des Lichts und ließen die Felsen um den gigantischen Raum herum wachsen.
Sie legten all ihre verbliebene Macht in diesen Zauber, auf daß er die
manalose Zeit überstehe. Und die Beherrscher der weltlichen Künste legten
unzählige Fallen um die Höhle herum an. Die Zwerge wollten, daß Kahless wieder
über sie wachen würde, sollten sie eines Tages zurückkehren, aber niemand außer
den wahren Gildenmeistern sollte je bis zur Götterklinge vordringen können.
 Und so ließen noch einen Wächter dort. Er war klein von Wuchs, aber ein wahrer
Krieger und ein großer Zauberer. Niemand kam an ihm vorbei - und an das Schwert
heran. Viele hatten es versucht, aber alle waren gescheitert. Bis heute. Seine
eigene Art von Mana gab ihm die Macht, die Zeit ohne Magie zu überstehen, und
sollte sie bis in alle Ewigkeit dauern.
 Doch die Magie war zurückgekehrt, und mit ihr das Kleine Volk. Aber der
Wächter war noch immer da. Und Kahless blieb verschlossen hinter Felsen und
Magie.
 Und der kleine Wächter wartete.

 "Worauf?" fragte Myron leise und sah neugierig den Drachen an.
 Lofwyr senkte seine Stimme.
 "Auf den wahren Besitzer von Kahless. Auf ein Wesen mit grünen Augen."







Kapitel 15.
-------------------------------------------------------------------------------

 "WAS?" Fl`ar sprang auf. "Das ist doch wohl ein Witz? Jetzt versuchen Sie mir
nicht zu erzählen, daß ICH..."
 "Doch. Sie." fiel ihm der Drache in`s Wort. "Sie allein. Wir Drachen haben die
Zeiten abgesucht, um den Besitzer von Kahless zu finden. Jahrhunderte weit
sahen wir in alle Richtungen; vor uns, hinter uns und ...neben uns."
 Zekai sah ihn verständnislos an. "Was soll das heißen, `neben uns`? Wollen Sie
damit andeuten, daß es sowas wie..."
 "...Parallelwelten gibt?" beendete Lofwyr den Satz und schob sich die Haare
aus der Stirn. "Natürlich gibt es sie. Ganze Universen gibt es. Aber das ist
jetzt nicht der Punkt.", meinte er harsch und unterband jeden Kommentar seitens
des Magiers mit einer energischen Handbewegung, die keinen Widerspruch zuließ.
"Wir haben Sie gefunden,", er deutete auf Fl`ar, "nur das zählt. Ich ließ Sie
alle hierherbringen, damit Kahless seinen rechtmäßigen Besitzer bekommt." Er
beugte sich nach vorn. "Das ist alles."
 Data schniefte leicht. "Glaub ich nich. Ich hab oft genug für Drachen
gearbeitet, um zu wissen, daß sie alles andre als caritativ veranlagt sin."
Er hob die Schultern. "Is keine Beschuldigung, nur `ne Feststellung."
 Die Mundwinkel des Dracos zuckten leicht, als er antwortete. "Nunja... Wenn
man den Sagen glauben darf, befindet sich außer der Götterklinge noch etwas
Anderes dort. Etwas Wertvolles. Etwas sehr Wertvolles. Aber das..."
 Weiter kam er nicht, denn Myron beteiligte sich urplötzlich am Gespräch. "Der
Zwergenschatz. Die Reichtümer des Kleinen Volkes." Sie sah den Drachen an. "Das
ist es doch, was Sie meinen?"
 "Sie wissen davon?"
 Myron nickte. "Ich habe darüber gelesen. Meine Interessen sind sehr weit
gefächert."
 Der Straßensamurai wiegte verstehend den Kopf. "Aha... Es nimmt Formen an.
Dafür, daß Sie Fl`ar Kahless offenbar`n, woll`n Sie, daß wir Ihnen den Schatz
zugänglich machen."
 "Ich bezahle Sie dafür. Nennen Sie mir Ihren Preis.", lächelte Lofwyr
süffisant.
 Zekai schaltete als Erster. "12`000 Nuyen. Für jeden. Ist ja schließlich kein
gewöhnlicher Run."
 "Aber..." warf Data ein.
 Der Drache rutschte ein Stück nach vorn. "Ich gebe Ihnen 20`000 - für jeden.
Plus Spesen."
 Die Runner sahen sich kurz an. "Gemacht." Ein guter Preis für einen
(wahrscheinlich) einfachen Job.
 Lofwyr nickte zufrieden und lehnte sich wieder zurück.
 "Und ich?" ließ sich Myron vernehmen.
 "Sie gehen mit Ihnen. Es könnte sein, daß sie eine Heilerin brauchen werden."
Lofwyr`s Antwort war mehr eine Feststellung als eine Bitte.
 "Und wann geht`s los?", wollte Dogboy wissen.
 Der Draco stand auf und sah den Samurai an. "Morgen." Allem Anschein nach
betrachtete Lofwyr das Gesprächs als beendet.
 Zekai hob eine Augenbraue. "Sie haben uns immer noch nicht erzählt, warum wir
hier sind. Sie hätten doch ebensogut ein paar von Ihren besten Leuten
abstellen können. Das wäre einfacher und billiger, oder sehe ich das falsch?"
 Data verzog schmerzhaft das Gesicht; wenn Zekai jetzt nicht die Klappe hielt,
würde der Draco womöglich noch auf dumme Gedanken kommen...
 Aber Lofwyr schüttelte bloß den Kopf. "Sie sind gut. Ihre Referenzen sind
erstklassig. Außerdem Sie die Personen, die am Längsten mit Fl`ar
zusammenwaren; Sie kennen und akzeptieren sich. Anscheinend vertrauen Sie sich
doch auch gegenseitig, oder?" Er wartete nicht auf eine Antwort. "Das sind
meine Gründe, Sie zu kaufen."
 Und damit waren sie entlassen.

 "Hallo, Jac." begrüßte Lofwyr seine rechte Hand. Die schneeweiße
Sasquatch-Frau, die sofort nach dem Verschwinden der fünf Besucher aus einer
Geheimtür auftauchte, eilte mit großen Schritten (kein Wunder bei ihrer
stattlichen Größe von knapp drei Metern) auf ihren Herrn und Meister zu, der,
ihr den Rücken zugedreht, mit gefalteten Händen in den Kamin starrte. Seit ein
paar Sekunden loderten dort, wo vorhin nur einige dekorative Holzscheite lagen,
gierige Flammen. Der Drache hatte sie Kraft seiner Gedanken entfacht, und nun
leckten sie knisternd über das trockene Holz.
 "Wie stehen die Dinge in Seattle?" fragte er, ohne auf eine Begrüßung
ihrerseits zu warten.
 "Schlecht! Ganz schlecht." meinte Jacqueline Montennac verbissen. "Ein
Runner-Team ist in das Labor eingedrungen."
 "WAS?" Der Draco sprang aus seinem Sessel auf und bleckte die Zähne. "Wie ist
das möglich?", fauchte er.
 "...das ist noch nicht alles, fürchte ich.", warf die Sasquatch ein. "Bei
dem anschließenden Feuergefecht zwischen unseren Truppen und den Runnern wurde
die Maschine zerstört. Vollständig zerstört.", preßte sie wütend zwischen den
Zähnen hervor. "Unsere Leute konnten sie nicht stoppen, bevor es zu spät war."
 "Aaaargh - NEIN!" In einem plötzlichen Verschwinden jeglicher Beherrschung
schleuderte der erboste Drache seinen schweren Sessel wie ein Spielzeug von
sich. Aber so rasch, wie der Anfall gekommen war, verschwand er auch wieder.
"Die Dateien...?", fragte er mit blitzenden Augen.
 Jac blickte schuldvoll nach unten und schüttelte den Kopf. "Sie hatten drei
Decker. Irgendwie haben sie das Ice überwunden, und bevor unsere Decker sie
töten konnten, hatten sie anscheinend noch eine Möglichkeit, einen Virus
loszulassen... Die Leute wußten, wonach sie suchten."
 "Verdacht?" knurrte der Drache.
 Wiederum schüttelte die Sasquatch den Kopf. "Unsere Experten untersuchen noch
die Überreste der Eindringlinge, aber so, wie es aussieht, hat sich jemand
große Mühe gegeben, jeden noch so unbedeutenden Hinweis zu verschleiern. Wir
haben die Ausrüstung der Eindringlinge gründlichst untersucht, aber es ist
keine Vermutung möglich."
 "Also keine Spuren?"
 "Nein."
 Die Freundlichkeit von vorhin war aus seinem Gesicht weggewischt, als Lofwyr
finster auf und ab schritt. Er blieb vor einem Fenster stehen und sah
gedankenverloren auf die Silhouette von Berlin's Downtown, die sich ein paar
Klicks nördlich in den Himmel schob.
 Jacqueline Montennac ärgerte sich mindestens ebenso wie ihr Herr selbst. Sie
war seit einer halben Ewigkeit bei dem Drachen, und mit der Zeit wurden seine
Interessen auch zu ihren Interessen. So wütend hatte sie ihn in der langen Zeit
erst ein paarmal gesehen; und sie konnte selber fühlen, was in ihm vorging.
 "Also ist alles zerstört.", stellte der Draco fest, ohne sich umzudrehen.
 Die Sasquatch nickte. Sie wußte, daß ihr Herr sie sah, auch wenn er sich
ihr nicht zuwandte.
 "Kümmern Sie sich um unsere Leute in Seattle, Jac." Er schob sich die Haare
aus der Stirn. "Sie haben versagt und sind damit überflüssig geworden."
 Die Frau drehte sich zum Gehen um, aber der Drache hielt sie noch einen
Augenblick zurück.
 "Ach, Jac? Passen Sie auf, daß unsere Freunde gut versorgt werden."







Kapitel 16.
-------------------------------------------------------------------------------

 Der Mond schien schon seit einiger Zeit durch die Wolken über Berlin, aber
Data lag noch wach. Er starrte mit hinter dem Kopf verschränkten Armen an die
Decke des großzügig angelegten Gästezimmers in Lofwyr`s Villa und machte sich
Gedanken über den Run, der morgen beginnen würde.
 Er wußte nicht, wieso, aber er hatte in seinem Inneren dieses leise nagende
Gefühl, daß es kein Zufall war, daß ausgerechnet SIE Fl`ar begleiten sollten.
Er fühlte sich so, als ob die Geschehnisse der letzten Tage und Lofwyr auf 
irgendeine Weise manipuliert wurden, ohne daß selbst der Drache etwas merkte.
 Irgendetwas zog über ihnen die Fäden, aber niemand schien es zu bemerken.
 Irgendetwas bestimmte Alles.
 Irgendetwas, das noch mächtiger als alle Macht der Erde zusammen war.

 Er wußte es nicht. Und Zekai, Dogboy und Myron, die sich unabhängig
voneinander in ihren Zimmern den gleichen beunruhigenden Gedanken hingaben,
wußten es auch nicht.







Kapitel 17.
-------------------------------------------------------------------------------

 Die Abreise von Berlin war glatt vonstatten gegangen. Nach einer ruhigen Nacht
in bequemen - fast schon zu bequemen - Quartieren waren sie ordentlich gestärkt
aufgebrochen, um das Unbekannte zu erforschen. Lofwyr hatte sie komplett neu
ausgerüstet, ihnen gegeben, was sie brauchten. Er hatte ihnen geduldig jede
Kleinigkeit erklärt, die sie wissen wollten.
 Myron hatte den Verdacht, daß der Schatz größer war, als vermutet wurde.
Sonst hätte der Drache nicht soviel Zeit persönlich mit ihnen verbracht. Aber
vielleicht sah sie es auch nur zu überspitzt; sie wußte es nicht.
 Am Abend zuvor war Fl`ar sehr aufgeregt gewesen - er konnte nicht verstehen,
warum ausgerechnet ER der rechtmäßige Herr von Kahless sein sollte. Niemand
wußte darauf eine Antwort. Der Mechkrieger hatte immer und immer wieder
beteuert, noch nie ein Schwert in seinen Händen gehalten zu haben; geschweige
denn eines zu besitzen. Er war dermaßen aufgekratzt gewesen, daß ihn Myron
entgegen seinem Willen mit einem Schlafzauber belegt hatte, so daß er
wenigstens ausgeruht auf ihre Reise gehen konnte. Sie war die Nacht über bei
ihm geblieben.
 Zekai und die Brüder hatten noch bis spät in die Nacht hinein den etwas
ungewöhnlichen Run besprochen. Ungewöhnlich, weil sie bislang noch nicht vom
wohl einflußreichsten Drachen der Welt gekauft worden waren, und außerdem nicht
in ihrer gewohnten Umgebung arbeiteten. Zudem war die Bezahlung sehr hoch -
aber beileibe nicht übel. Und sie spielten anscheinend Eskorte für ihren
Freund, den Mechkrieger. Denn Genaueres wußten sie nicht. Der Drache hatte
ihnen nicht sagen können, was sie erwartete.
 Und das war auch der Haken.
 Lofwyr hatte ihnen nur sagen können, wo sie anfangen würden. Es war ein Ort
in den Bergen - Rübeland. Ein etwas eigenartiger Name, fürwahr, aber Myron
hatte ihnen erklärt, daß er in der Liste der Namen der europäischen
Zwergensiedlungen nicht im Geringsten auffallen würde.
 Bei ihren sonstigen Runs hatten sie wenigstens immer einen Grundriß oder Plan
des Gebäudes, in das sie einstiegen. Außerdem gab ihnen Data Rückendeckung.
Aber jetzt... Eine Höhle hat keinen Matrixzugang. Völlig unsinnig anzunehmen,
daß man hinter einem Felsvorsprung auf eine Datenleitung stoßen würde. Zekai
nahm an, daß Data nur dabei war, weil sie immer zusammenarbeiteten und der
Drache einfach bloß ihre Konditionen akzeptierte.
 Der Decker hatte sich in der kurzen Zeit unter Lofwyr`s Obhut per Matrix
sämtliche Dateien beschafft, die mit Kahless zusammenhingen. Er fand nichts,
was ihnen Lofwyr nicht schon erzählt hätte. Aber mehr Files gab es nicht,
beteuerte er.
 Und jetzt saßen sie alle zusammen in einem nagelneuen, aber unauffäligen
Kleinbus Marke "EMC Serena" und fuhren ohne Pausen in Richtung Rübeland. Nach
einiger Zeit auf dem hiesigen Highway - der Fahrer nannte ihn "Autobahn" -
bogen sie bei einer etwas größeren Stadt ab und nahmen nur noch Landstraßen.
Das Verkehrsaufkommen war immens. Zekai hatte noch niemals soviele Wagen auf
einem Haufen gesehen. Sicher, Seattle nannte eine riesige Blechlawine ihr
Eigen, aber dort wurden die Automassen mehr verteilt, denn die Entfernungen
waren größer. Hier teilten sich genausoviele Wagen wie in ihrer Heimat die
wesentlich engeren und viel kürzeren Straßen zwischen den einzelnen Städten.
 Ihre Fahrt verlief ziemlich ruhig, nur hatte Zekai darauf bestanden, daß sie
einen kleinen Umweg über ein kleines verschlafenes Kaff unweit ihres Zielortes
nahmen; den Namen hatten die Anderen schon am Ortsausgangsschild wieder
vergessen. Myron nahm fest seine Hand, während er sich etwas betrübt umsah und
in sich hineinschwieg. Er war sehr ruhig, als sie den Ort hinter sich ließen.
 Nach ein paar Minuten brach Fl`ar das Schweigen. "So ruhig, Zekai? Ist doch
sonst nicht Deine Art..."
 Der Magier brachte es ohne besondere Anstrengungen fertig, ein alles
erklärendes "Hmm" zu brummen. Dann versank er wieder in nachdenkliche
Lethargie.
 Aber der Mechkrieger ließ nicht locker. "War was Besonderes an dem Ort?"
fragte er neugierig nachhakend. "Du bist doch erst seid der Stadt eben so
eigenartig, oder?", fügte er hinzu, ignorierend, daß Zekai offensichtlich seine
Ruhe haben wollte.
 "Hmja.", murmelte der Angesprochene. Myron sah unbekümmert aus dem Fenster.
Sie hatte nur Augen für die waldige Landschaft.
 Fl`ar schnaufte. "Mann, das war ja fast `n Satz!"
 Zekai hob den Kopf und runzelte die Stirn. "Du gibst nicht auf, was?"
 "Nö."
 Zekai atmete tief, als wäre er bis auf die Knochen gereizt. Als er den
Mechkrieger ansah, stellte er fest, daß Fl`ar garkeine Anstalten machte, ihn in
Ruhe zu lassen.
 Er hob resigniert die Arme ein Stück hoch und ließ sie dann wieder in seinen
Schoß fallen. "Dickschädel... Na schön, gut, ich erzähle es Dir." Er machte
einen kleinen Augenblick Pause, bevor er weitersprach. "Ja, es war die Stadt."
 Fl`ar sah ihn ausdruckslos wie Dogboy in seinen besten Momenten an. "Kennst
Du sie näher?"
 Zekai nickte, erst unmerklich, dann etwas stärker. "Kann man sagen, ja."
 "Wieso?"
 Der Elfenmagier schürzte die Lippen. "Weil ich da mal gewohnt habe, deshalb."
 Fl`ar sah ihn überrascht in die Augen. "Was? Du? Ich meine, hier? Ich dachte,
Du wohnst in Seattle oder Tir Taindingsbums!"
 "Tairngire,", verbesserte ihn der Elf mürrisch, "Tir Tairngire. Is schon
ziemlich lange her." Er hob die Schultern und sah in`s Leere. "Ziemlich
lange."
 Fl`ar, der befürchtete, daß sich sein Freund wieder einkapseln würde, hakte
rasch nach: "Und seit wann nicht mehr?"
 "Hmm?", schreckte der Elf hoch. "Äh, seit... naja, seit 56 Jahren."
 Fl`ar schrie ihn halb an, so daß fast alle aus ihrem Dämmerzustand
aufschreckten. Nur der Fahrer, der hinter einen schalldichten Scheibe saß,
hatte nur Augen für die Straße. "WAS? Seit... Das ist doch ein Witz, Zekai!
Du kannst doch unmöglich... Nein." Er schüttelte den Kopf. "Neinneinnein. Das
kannst Du mir nicht weismachen."
 Zekai grinste schief. "Hab` mich gut gehalten, was?"
 Fl`ar beäugte ihn kritisch. "Dann bist Du jetzt wie alt?", wollte er wissen.
 "Alt genug, um zu wissen, daß man kleine Kinder nicht aushört!", schnappte der
Elf. Er lächelte. "Ich hatte halt Glück. Elfen werden für gewöhnlich älter als
Norms." Er blickte sich argwöhnisch um. "Du behältst das doch für Dich? Ich
mein`, sie", mit einer raschen Handbewegung deutete er auf seine Schwester und
die Brüder, die sich schon nichtmehr um die Unterhaltung der Beiden kümmerten,
"sie wissen das. Aber mehr Leute brauchen`s nich zu wissen. Is nich gut."
 Fl`ar nickte abwesend. Er hätte Zekai maximal auf 25 geschätzt - und jetzt
sollte er in Wirklichkeit um die 80 sein? Das war ja... Plötzlich keimte ein
Verdacht in ihm auf. "Du verarscht mich doch, Zekai! Als Du mir die Lektionen
in terranischer Geschichte gegeben hast, da hast Du mir von der, äh...", er
überlegte angestrengt, "...äh, Goblinisierungswelle erzählt. Die war doch 2012,
aber Du..."
 "2011!", warf der Elf ausdruckslos ein.
 "Na gut, 2011, aber jetzt haben wir 2052, minus 56 macht das dann, hmm, 1996!
Da kannst Du doch noch garnicht existiert haben, weil, Du bist doch ein Elf,
und die gab`s doch da noch nicht, oder was?", schloß der Mechkrieger atemlos
sein Plädoyer.
 Zekai schien einen Moment unschlüssig über sein weiteres Vorgehen. "Habe ich
Dir auch von Spikebabies erzählt?", fragte er nach einiger Zeit.
 "Öh, nein...", antwortete Fl`ar gedehnt.
 "Dachte ich mir. Na okay, paß auf. In der eigentlich manalosen Zeit gab es ein
paar Orte, an denen die Konzentration der schwachen Magie zeitweise etwas höher
war als beim Rest der Welt."
 "...ja.", meinte der Mechkrieger. Er war sich nicht sicher, ob er ganz
verstand, was der Magier ihm da erklären wollte. Aber er versuchte es tapfer.
 "Naja, und an einer der paar Stellen, wo das Mana etwas höher war, bin ich
eben zur rechten Zeit geboren worden. Eigenartigerweise gab`s in unserer
Region anscheinend niemanden wie mich. Du mußt das aber wirklich für Dich
behalten. Bitte versprich`s mir!", drängte Zekai.
 Fl`ar nickte langsam. "Ehrenwort, alter Mann." Er zog einen Mundwinkel in der
Andeutung eines Lächelns nach oben.
 Zekai nickte zurück. "Danke. Tja,", fuhr er fort, "und das war übrigens auch
der Grund, warum ich nichtmehr dort", er zeigte über die Schulter hinter sich,
"wohne. Irgendwer merkte irgendwann, daß ich nicht älter wurde... Die Leute
begannen Fragen zu stellen. Ich sah mit 50 noch aus wie zwanzig, aber da war
ich schon lange nicht mehr in Deutschland. Naja. Um meinen Clan", er grinste,
"nicht unnötig dem Unwillen der Anderen auszusetzen, bin ich eben weggezogen.
Weit weg. Ich hielt mich nirgends länger als zwei Jahre auf. Es war zu
gefährlich..." Er blickte in die Ferne, aber Fl`ar wußte, daß seine Augen nicht
das sahen, was sich vor ihnen abspielte. Der Elf erinnerte sich.
 Nach ein paar Sekunden sah er wieder seinen Freund an. "Ich hatte immer
Kontakt zu meiner Familie. Sie fehlten mir, weißt Du. Ich konnte aber auch
nicht zu ihnen - die Leute haben ein gutes Gedächtnis für Gebranntmarkte."
Seine Lippen wurden zu einem schmalen Strich, aber dann erzählte er leise
weiter. "Myron erwischte die UGE auch, aber erst 2011. Es war nur eine
Handvoll Menschen, die sich in der kleinen Stadt verwandelten oder SO", er
betonte das Wort auf eine seltsame Weise, "geboren wurden. Myron wurde
orkisch; aber sie hatte Glück - nach ein paar Monaten wurde sie dann so, wie Du
sie kennst. Was mit den Anderen geschah, weiß ich nicht. Die Menschen mieden
sie, als ob sie die Pest hatte." Er sah mit Zorn in den Augen aus dem Fenster.
"Sie wurde noch schlimmer behandelt als ich damals. Aber sie blieb dort, ging
nicht fort. Noch nicht. Aber als unsere Eltern starben..." Er schluckte und
schloß die Augen, um seine plötzlichen Tränen zurückzudrängen.
 Fl`ar legte ihm vorsichtig eine Hand auf den Rücken. "Tut mir leid, Zekai."
 Er mußte an den Grabstein seiner Eltern denken.
 Zu früh. Viel zu früh.







Kapitel 18.
-------------------------------------------------------------------------------

 Zu guter Letzt erreichten sie doch noch ihr Ziel. Myron hatte das Unmögliche
geschafft: Sie hatte die beiden Trauerklöße neben sich wieder aufgemuntert, so
daß sie wieder mit unverschleiertem Blick nach vorne sahen.
 Rübeland entpuppte sich als menschenleere Ansammlung von Häusern im typischen
Bergbaustil. Als sie im aufkommenden Nieselregen aus ihrem Bus kletterten,
fiel Data fast der Kaugummi aus dem Mund: Der bei ihrer Abfahrt noch grüne
Kleintransporter hatte rechts und links keine Farbe mehr; stattdessen lümmelten
sich in in Höhe seiner Oberschenkel einige fingerdicke Kratzer und Schrammen
auf dem Metall.
 Der Fahrer grinste bloß, als er das fassunglose Gesicht des Deckers sah.

 Sie sahen sich gerade vom Ortseingang her um, als Dogboy aus den Augenwinkeln
eine unscharfe Bewegung wahrnahm. Im Bruchteil einer Sekunde wirbelte er um
hundertachtzig Grad um die eigene Achse; seine Sporen schnellten wie durch die
Fliehkraft nach außen getragen aus seinem Handrücken. Außerdem tauchte in
seiner krallenbewehrten Pranke seine bewährte Browning Max-Power wie aus dem
Nichts auf und sah mit ihrem todbringenden schwarzen Auge auf das potentielle
Opfer.
 "MAAMMI!!!", schrie der kleine, höchst ungefährlich aussehende Zwergenjunge
wie am Spieß. Er drehte sich kreischend in die entgegengesetzte Richtung und
rannte wie vom Teufel gehetzt den alten, etwas verwucherten Asphalt hinunter.
"MAAMMII!", brüllte er noch einmal und hielt mit seinen kleinen Fingerchen
seine rot-gelbe Pudelmütze fest. Seinen winzigen bunten Gummiball völlig
vergessend, lief er im Zickzack-Kurs um eine kleine Rechtskurve und hielt
zielstrebig auf eine alternde Holzbrücke zu.
 "Kinderschreck!", meinte Data zu seinem Bruder, der ein wenig schuldbewußt
seine Kanone wieder zurück in`s verborgene Holster steckte. "Wir wissen ja nu
alle, daß Du kleine Kinder nich leiden kannst, aber man kann`s ja auch
übertreiben, findeste nich?", fragte er verstohlen grinsend.
 Dogboy öffnete den Mund zu einer heftigen Entgegnung. "Was heißt hier `nich
leiden`, Du spinnst wohl? Ich LIEBE kleine Kinder, vor allem kleine Zwerge, die
sin ja noch niedlicher...", lächelte er entschuldigend. "Aber der Knirps is wie
aus`m Nichts aufgetaucht, Mann, und ich bin nicht zu Jux hier! Hätte doch
sonstwer sein können, oder was? Hey, Zekai, nun sag..."
 Just in diesem Monet ertönte ein gellender Schrei. Seinen Ursprung hatte er
allem Anschein nach in der Kehle des kleinen Zwergs.
 Die fünf "Touristen" sahen sich eine Sekunde lang zögernd an und verfielen
dann gemeinsam in einen rassigen Sprint. Myron und Fl`ar blieben hinter den
Runnern ein Stück zurück; ihre Beine waren entweder nicht lang genug oder ihre
Kondition nicht so rosig, um mit den Dreien mitzuhalten. Lofwyr`s Angestellter
blieb wo er war; allerdings hatte er irgendwo aus der Gegend des
Beifahrersitzes des EMC eine nicht ganz billige Schnellfeuerkanone vom Typ
"Ruhrmetall SF 20" hervorgezaubert und blickte sich argwöhnisch in alle
Richtungen um. Der Bus schien im wichtiger als der kleine Zwerg zu sein. Aber
wahrscheinlich kümmerte es seinen Chef auch nicht, ob ein kleiner Meta
gestorben war oder nicht - Hauptsache das Auto kam halbwegs intakt nach Hause.
Zwerge sind einfacher herzustellen als ein Serena - und vor allen Dingen
billiger...
 Als die fünfköpfige Gruppe um einen massigen Felsen bogen, bot sich ihnen ein
grausiges Schauspiel. Zehn Meter entfernt hing der kleine Zwerg kopfüber
schreiend an der modernden Brücke; wahrscheinlich war er ausgerutscht. Zekai
bezweifelte, daß der kleine Mann schrie, weil sich der ganze Inhalt seiner
Taschen in den kleinen Fluß unter ihm ergoß. Die Kanalkrake, die versuchte,
seine verklammerten Beine von der Brücke zu lösen, schien ein plausibler Grund
für das Geschrei zu sein. Schwarz und schleimig, mit einer ekelerregenden Haut
und riesigen Tentakeln gesegnet, versuchte das Monster, sich sein Mittagessen
von den Balken zu pflücken. Dieses Exemplar war besonders groß und widerlich -
wie anscheinend auch sein Appetit.
 Doch der Zwerg hatte Glück. Zum einen war der Wasserstand zur Zeit nicht allzu
berauschend, so daß die Krake mit ihren Fangarmen nicht zu hoch reichte; sie
konnte nur die letzten fünfzig Zentimeter von drei Armen einsetzen, um an den
Knirps zu kommen.
 Zum anderen begannen die Runner, ihrerseits das einäugige Ekeltier zu
beharken. Die altbekannte Max-Power flog wieder in Dog`s Hand und begann,
ausgiebig Munition auf das Vieh zu befördern. Data griff in seinen langen
Mantel und förderte eine nagelneue Walther Secura zutage, die er ohne
Verzögerung auf die Krake richtete. Ein satter Rückstoß flog ihm entgegen, als
er den Abzug durchzog. Eine halbe Sekunde später erreichte sein nächstes
Geschoß das Monster; aber jetzt hatte er sein etwas schmerzendes rechten
Handgelenk mit der Linken stabilisiert. Erneut berührte er den Abschuß - WUMM!
Jetzt wußte er, warum die Jungs aus dem Trideo immer beide Hände nahmen.
 Der kleine Zwergenjunge schrie ein paar Dezibel lauter.
 Zekai langte mit seiner Magie nach dem Knirps aus und versuchte ihn,
telekinetisch aus den schleimigen Tentakeln der Kanalkrake zu befreien. Er gab
sich redliche Mühe, den Jungen aus der Schußlinie zu halten. Als das Tier
merkte, daß ihre Beute irgendwie nach oben gezogen wurde, konzentrierte es sich
mehr auf die Arme des Jungen.
 Der Magier wußte genau, daß er den Zwerg mit einem Ruck aus dem Dunstkreis des
Monsters ziehen konnte; allerdings hätte der Kleine sein weiteres Leben dann
ohne Arme verbringen müssen. Er hätte auch einen Kampfzauber einsetzten können,
der der Krake ihr widerliches Leben ausgehaucht hätte. Dann aber wäre der
Knirps mit in den graubraunen verseuchten Fluten versunken. Also fiel diese
Möglichkeit auch weg. Also beschränkte er sich darauf, den Jungen in seiner
jetzigen Position zu halten.
 Myron kramte ihrerseits einen ihrer wenigen und schwachen Angriffszauber aus
dem Nähkästchen. Ein kleiner Feuerball bildete sich über ihren ebenholzfarbenen
Händen, und zischte nach einem Augenaufschlag in die Richtung des schwarzen
Ungeheuers.
 Fl`ar riß nach einem anfänglichen Schock ebenfalls seine neue Walther Secura
unter der Achsel hervor. Lofwyr`s Äquivalent zu Nyke Nelson hatte gemeint, daß
diese Waffe genau richtig sei, wenn er "mehr als Deo unter den Armen brauchte".
Wie auch die Brüder pumpte er jetzt Schuß um Schuß in den Körper des Tieres,
das er zwar nicht kannte, aber nochweniger mochte. Er urteilte fast nie auf
den ersten Blick, aber hier schien es nicht falsch zu sein. Seine Augen blitzen
wieder in einem dunklen Grün, als er feuerte, was seine Kanone hergab.
 Das Vieh gab gurgelnde Töne der Pein von sich, als der lodernde Ball auf seine
feuchte Haut prallte. Die Elfin zischte irgendetwas wie "Yeah!", während weiße
Wolken von Wasserdampf in den grauen Himmel stiegen.
 "Halten und Schild!", schrie Zekai seine Schwester an. Zum Glück verstand
Myron, was er meinte: Sie übernahm das Festhalten des Zwerges und sorgte für
das Kunststück, ihm außerdem noch einen Schutzschild zu verpassen, während sich
Zekai um einen magischen Angriff kümmerte.
 Ein leise Klicken ertönte, als Data ein neues Magazin in seine Secura schob.
Er feuerte schon längst wieder, als der Elfenmagier einen Energieball auf das
Vieh losließ.
 Der Zwerg schrie, als hätte man ihm vor`m Christbaum die Geschenke geklaut.
 Der Energieball drang förmlich in die Kanalkrake ein, als er auftrat.
Kombiniert mit dem gezielten Beschuß zweier nicht ganz leichter Pistolen hatte
das die durchschlagende Wirkung, das ziemlich zähe Vieh in seine Bestandteile
aufzulösen. Hätte der Zwerg keinen magischen Schild um sich gehabt, wäre er von
den zerfetzten, blutig-ekligen Innereien des schleimigen Monsters überschüttet
worden. Schwarzroter Schlamm hätte seine Haare, seine Haut und seine Kleidung
zugekleistert; aber zum Glück passierte das nicht - seine Mutter hätte ihn dann
wahrscheinlich getötet.
 Die traurigen und vereinzelten Überbleibsel der Kanalkrake fielen reichlich
leblos zurück in den Fluß.
 Myron hob den immer noch schreienden Zwerg vorsichtig vom Brückenrand in ihre
Mitte. Sie ließ den Schildzauber und die Levitation fallen; als der Knirps
erkannte, wer ihn da von der Brücke gerettet hatte, stürzte er heulend auf die
Elfin zu. Sie nahm ihn ohne große Schwierigkeiten auf den Arm und fing an, ihn
leise singend zu beruhigen.
 Die drei Schützen nahmen ihre Kanonen wieder herunter, ohne sie allerdings
einzustecken, und kamen immer noch etwas aufgeputscht näher. Zekai sah ein
wenig zermürbt aus; sein Spruch war ziemlich mächtig gewesen und hatte ihn
leicht ausgelaugt. Dog war erstaunt, daß niemand auf die Straße kam;
anscheinend war das Nest tatsächlich vollständig verlassen.
 "Wohin?", fragte er erstaunlich leise mit seiner samtigen Stimme auf Deutsch.
Ein paar Brocken wußte er noch von ganz früher, aus der Schule.
 Der ungefähr fünfjährige Zwerg zeigte mit einem kurzen Finger auf ein Haus,
das direkt am Felsen stand. "Dahin." Er klammerte sich noch immer am Hals der
schlanken Elfin fest.
 Es begann leicht zu regnen.
 "Zekai?", wandte sich der Samurai an den Magier. Der Elf stützte sich auf
einen hüfthohen Felsblock hinter sich und sah auf der astralen Ebene kurz auf
das Haus und die anliegenden Gegebenheiten dahinter.
 "Vier verchromte Zwerge.", meinte er und öffnete die Augen.







Kapitel 19.
-------------------------------------------------------------------------------

 Als sie sich mit immer noch gezogenen Kanonen vorsichtig dem Gebäude näherten,
stellte Data zu seiner Überraschung fest, daß die Bezeichnung "Haus" eigentlich
Unsinn war; in Wirklichkeit handelte es sich eher um einen kleinen überdachten
Eingang zu einer Höhle. Dunkle, bemoste Holzplanken waren hier zu einem
Windfang und Regendach genagelt worden. Der Eingang hatte etwas
Terassenähnliches an sich. Er grinste bei der Vorstellung an pfeiferauchende
alte Zwerge in Schaukelstühlen, die vertieft in Diskussionen über das Wetter in
die untergehende Sonne sahen.
 "Die Waffen Ihr nicht braucht.", riß ihn der Kleine auf Myron`s Arm aus seinen
Gedanken. Er war erstaunlich gut in Form, wenn man bedachte, daß ihn noch vor
drei Minuten nur eine Handbreit von einer hungrigen Kanalkrake trennte.
 Dog winkte ab. "Aaach, was weißt Du schon... Glaubste etwa, ich geh da
schutzlos rein?", fragte er auf Stadtsprache. Er hatte den Jungen zwar nicht
verstanden, zog aber die richtigen Schlüsse aus seinen Gesten.
 Der Knirps zog es daraufhin anscheinend vor, die Klappe zu halten.
 Dog rechnete damit, daß sich gleich die vier Zwergenkrieger zeigen würden;
aber nichts dergleichen geschah. Sie waren verschwunden. Sie konnten überall
sein, stellte er bei einem raschen Blick durch den Eingang fest. Er mußte sich
bücken, um durch das Loch im Fels gehen zu können, da es immerhin nur knappe
1.70m hoch war. Als er im Inneren des Berges war, erkannte er, daß hier ein
großes Angebot an natürlichen Verstecken herrschte. Verdammt! Er haßte es,
nicht zu wissen, wo die Anderen waren.
 Sie hatten kaum die `Terasse` hinter sich gelassen, als der Zwerg von Myron`s
Arm sprang und sich nach ein paar Metern vor ihnen umdrehte. "Halt!" rief er.
 Dog sah ihn mürrisch an. "Was is los, Kleiner? Wir ham nich allzuviel Zeit
für Spielchen, also geh weiter oder bleib hier.", knurrte er auf Stadtsprache.
 Zu ihrer Überraschung schien ihn der Zwerg zu verstehen. "Spielchen? Nein,
spielen ich nicht will. Was sucht ihr hier?", brabbelte er ziemlich altklug
ebenfalls auf Stadtsprache drauflos.
 Fl`ar kam den überraschten und wahrscheinlich eindeutigen Antworten der Brüder
zuvor. "Wir suchen nach einem großen Krieger", flüsterte er und hockte sich
hin, so daß seine Augen in der gleichen Höhe wie die des Jungen waren.
 Der Knirps schüttelte den Kopf. "Groß machen Kriege niemanden."
 Data horchte plötzlich auf. Der Satz kam ihm irgendwie ...vertraut vor. Aber
er wußte nicht, wo er ihn schon einmal gehört hatte.
 Fl`ar wiegte leicht den Kopf. Anscheinend hatte er eine etwas andere Meinung
als der Zwerg, aber er behielt sie für sich. "Naja, er ist, also, hm...",
murmelte er zögernd, weil er nicht wußte, wieviel er seinem unbekannten
Gegenüber verraten sollte. Schließlich faßte er sich ein Herz. "Er ist ein
Wächter."
 "Ein Wächter? Was er bewacht, hmm?" Der Kleine zauberte von irgendwoher einen
noch kleineren Krückstock hervor und fuchtelte damit vor Fl`ar in der Luft
herum.
 In dem Mechkrieger arbeitete es. Er sah abwechselnd von seinen Freunden zu dem
Knirps vor ihm. Als er aufstand, um seine Chummer um Rat zu fragen, stieß er
sich den Kopf an einem Felsvorsprung. Die Schmerzen zuckten durch seinen
Körper, als er praktisch zurück in seine Hockstellung fiel. Er nahm es als
Zeichen, selbst zu entscheiden und zuckte resigniert die Schultern. "Ein
magisches Schwert. Er bewacht ein magisches Schwert."
 "Ohhh! Einen magisches Schwert du suchst... Seinen Namen Du kennst? Hmmm?" Der
Kleine schien plötzlich verändert. Er klang älter; er benahm sich auch so.
Der kleine Quengel von vorhin war verschwunden; er wirkte bestimmter jetzt.
 Fl`ar nickte bedächtig. Er hatte zwar keine Ahnung, warum er das alles
erzählte, aber irgendwie hatte er das unbestimmte Gefühl, daß er das Richtige
tat. "Ja. Kahless."
 Der Zwerg gestikulierte kurz in der Luft herum, und aus dem kleinen Kind wurde
ein erwachsener Zwerg. Nunja, kein `reiner` Zwerg; der kleine Kerl sah anders
aus als die Zwerge, die Fl`ar in Ryumyo`s Hort gesehen hatte. Dieser hier
hatte längere, spitzere Ohren und ein breites, viel faltiges Gesicht. Außerdem
hatte er nicht soviel Haare auf dem Kopf; außerdem waren seine Augen größer.
Und er hatte an jeder Hand nur drei dicke Finger. Er war in eine braune Robe
gekleidet, um die ein etwas hellerer Gürtel geschlungen war und die einen
ebenso hellen Besatz an der Brust hatte.
 Im Gegensatz zu den Anderen, die von der Verwandlung ziemlich überrumpelt
waren - Zekai hatte nicht auf das Kind geachtet, als er im Astralraum war -,
hatte Data plötzlich wieder dieses Gefühl des Deja-Vu. Wo hatte er diese Robe
mit diesem Zwerg darin bloß schon gesehen?
 "Pssst", machte Data leise zu seinem Bruder. "Hey, Dog, ich könnt wetten, daß
ich den Zwerg scho`ma irgendwo gesehn hab..." Der Angesprochene nickte bloß
angespannt. Ihm ging es genauso.
 Der Kleine drehte sich etwas mehr zu den Runnern, und Data sah zu seiner
Verwunderung einen ihm ebenfalls vage bekannten metallischen Zylinder von
ungefähr zwanzig Zentimetern Länge am Gürtel des Mannes baumeln. Woher...
 "Einen Wächter Du suchst? Über Kahless er wacht? Oooohhh! Yoda! Du suchst
Yoda!", rief er und fuchtelte noch wilder mit seinem Stock in der Gegend herum.
"Dann zur Höhle des Lichts Du willst! Dorthin ich Euch bringen werde, ja." Er
lachte verstohlen, ein rasselndes Geräusch, als er durch die niedrigen Gänge
loslief.
 Als sie sich in Bewegung setzten, tauchten wie aus dem Nichts die vier
Zwergensamurais hinter ihnen auf und bezogen wieder ihre Posten.







Kapitel 20.
-------------------------------------------------------------------------------

 "Kalt ist gar kein Ausdruck", zischte Rossow finster zwischen den
zusammengebissenen Zähnen hervor. "Was soll denn schon passieren?! Wer sollte
schon etwas in den Höhlen suchen?" Sein Atem bildete beim Sprechen weiße
Schwaden in der eisigen Luft, die in der Dunkelheit der Höhle kaum zu sehen
waren. "Warum eigentlich immer wir?"
 Sein Kamerad drehte sich zu ihm um. Die fünf Fremden waren schon vor geraumer
Zeit mit dem Wächter in den Stollen verschwunden, und jetzt schoben sie wieder
Wache am Eingang des Berges. "Weil wir die Besten sind, nehme ich an." Er
grinste hämisch. "Oder die Dümmsten."
 "Genau!", pflichtete ihm sein Freund bei. "Genau so sieht`s doch aus! Während
die Anderen in Ruhe schlafen, haben wir nichts Besseres zu tun, als hier in der
Kälte rumzulungern und `ne ruhige Kugel zu schieben... Zigarette?", meinte er
fragend und hielt dem anderen Zwerg eine unscheinbare Schachtel hin.
 Hartung dankte ihm lächelnd, legte seine Maschinenpistole hinter sich auf
einem Felsvorsprung ab, und schon bald füllten sich ihre Lungen mit dem
beißenden Rauch einer Selbstgedrehten.
 "Tut gut.", schnaufte er leidlich zufrieden und kratzte sich am Kinn, auf dem
der graue Schleier eines nach Rasur schreienden Zwei-Tage-Bartes lag.
 "Hmmm." Rossow nickte und trat frierend von einem Bein auf das andere. Ihre
Sachen waren aus festem Militär-Stoff genäht, rauh, Tarnfarbe, ein paar
Taschen. Aber es reichte nicht ganz; die Eiseskälte von unter 10°C kroch in
ihrer Uniform an den Beinen herauf. "Die Kälte ist ja nicht das Schlimmste."
Er nahm den nächsten tiefen Zug. "Nix zu tun, das regt mich auf." Er
schüttelte verbittert den Kopf. "Möchte bloß wissen, warum ich die letzten
zehn Jahre meines Lebens trainiert habe, nur um dann in Ruhe alt zu werden!
Scheiße."
 Hartung winkte müde ab. "Hast recht. Ich mein`, wir sind schon Mitte Zwanzig,
ist doch eigentlich an der Zeit, endlich mal aus`m Nest zu springen! Hab`
schon überlegt, ob ich nicht in die Städte gehe. Der Sprawl, weißt` ja." Er
wartete gar nicht auf eine Antwort. "Die brauchen da Leute wie uns. Für `n
paar harte Kämpfer finden sich immer `n paar harte Mark." Er zuckte die
Schultern. "Mal sehen."
 Sein Kamerad stieß den heißen Rauch aus. "Magdeburg?"
 Hartung wiegte unschlüssig den Kopf. "Vielleicht. Leipzig, Magdeburg, Halle...
Weiß noch nich`. Vielleicht auch weiter westwärts. Hamburg - soll ja tierisch
was abgehen da... Kommste mit? Zu zweit macht`s mehr Spaß."
 Matthias Rossow lachte. Als er den Kopf zurückwarf, spiegelte sich für einen
Moment die Glut von Dirk`s Zigarette in seiner Nickelbrille. Dann wurde er
ernst. "Warum eigentlich nicht? Was hält mich denn hier? Frau, Kinder?
Hab`ich nich`! Wann geht`s los, Bruder?" Er grinste und hielt seine Rechte in
die Luft. "Allein? Oder neh`m wir die Jungs mit?" Er nickte mit dem Kopf in
die Richtung ihrer zwei Kumpanen, die, auf die Felsen gelehnt, eine Runde Skat
spielten.
 Der andere Zwerg schlug ein. "Nee. Wenn Thorsten anfängt zu schreien, wenn ihm
irgendwas nicht paßt, dann sind wir sogut wie tot, Mann. Ich stell`s mir toll
vor: wir schleichen uns absolut lautlos an den Feind an, und wenn wir
vielleicht noch zehn Meter hinter ihm sind, stolpert die Pfeife und fängt an
mit fluch..."
 "WAS IST LOS?!", schallte ein Schrei, ausgehend vom Gegenstand des Gesprächs,
durch die steinerne Eingangshalle.
 Hartung zog lächelnd die Schultern in die Höhe. "Was hab`ich gesagt?!",
wandte er sich an Rossow. Seine Lippen verzogen sich zu einem Grinsen. "Immer
das Glei..."
 Eine Salve Gewehrfeuer zerschnitt plötzlich die Luft und beendete jäh das
Leben des zweiten skatspielenden Zwergenkämpfers durch einen Treffer im
Hinterkopf.
 Ohne zu überlegen rollten sich die drei verbleibenden Krieger hinter die
natürlichen Deckungen. Keine Sekunde zu früh, denn über ihnen prallten schon
just in diesem Moment Querschläger vom Felsen ab und erfüllten die Luft mit
einem metallischen Singen.
 Hartung riß im Fallen seine Maschinenpistole von den Steinen und erwiderte das
Feuer, indem er seinen Kopf in der sicheren Deckung ließ und die H&K 227
mit durchgezogenem Abzug über sich zum Ausgang richtete. Er hörte nicht die
heißen Patronenhülsen, die klimpernd neben ihm zu Boden fielen. Er hatte sich
über mangelnde Beschäftigung beklagt; jetzt hatte er welche.
 Rossow peilte vorsichtig und fleißig schießend die Lage. Nachdem sie das
Feuer eröffnet hatten, hatte der sich noch unbekannte Feind anscheinend etwas
zurückgezogen. Gut zehn Meter entfernt erkannte er in der Dunkelheit außerhalb
der Höhle bis jetzt vier verschwommene Gestalten, die halb liegend, halb
stehend, den Eingang zum Berg mit Hochgeschwindigkeitsmunition eindeckten. Er
fluchte. Vier zu drei. Vorerst. Er wußte nicht, ob eventuell draußen noch mehr
Gegner darauf warteten, ihnen die Hölle heiß zu machen. Scheiße - wo kamen die
so plötzlich her? Und was waren das überhaupt für Wichser?
 Thorsten Mathausch versuchte gar nicht erst, seine Wut und seinen Haß auf den
Feind zu unterdrücken. Sie hatten seinen besten Freund getötet. Er hatte
nichteinmal die Chance gehabt, wie ein Mann zu kämpfen. Dafür würden diese
Schweine büßen. Seine Stimmung entlud sich in einem gellenden Schrei, während
er sein leichtes MG Marke H&K MG4/46 auf Kosten seiner Feinde entlud. Er
grinste grimmig, als eine der Gestalten getroffen zu Boden sank. "Für Dich,
Partner." flüsterte er. Aber die Blutschuld war noch nicht abgegolten. Er
schoß im Knien verbissen weiter.
 Etwas Metallisches polterte zwischen die Männer. Rossow sah kurz nach unten
und erkannte zu seinem Entsetzen eine dunkle, ziemlich explosiv wirkende
Handgranate. Er wußte instinktiv, daß er nicht genügend Zeit haben würde, um
sie aufzuheben und wieder wegzuwerfen. Aber er kniete sehr günstig... Ohne zu
fackeln riß er sein Bein herum und trat an das schwarze Metall.
 Sie flog zwei Meter hinter ihre Deckungen, ehe sie explodierte. Hartung und
Mathausch hatten Glück; sie befanden sich voll hinter ihren Deckungen und
wurden dadurch vom Splitterhagel verschont. Nur Rossow sah mit stummen Grauen
auf seinen blutenden Beinstumpf - sein rechter Fuß war weg...
 Lähmende Taubheit kroch an seinem Bein hoch.
 Dirk Hartung griff ungeachtet des feindlichen Kugelhagels, der über ihm den
Fels zu Staub verarbeitete, rasch hinter sich und förderte aus einer
versteckten Nische in der Wand ebenfalls eine Handgranate zutage. Er dankte
Gott, daß sie zwar bis jetzt nie einen solchen Notfall gehabt hatten, wohl aber
immer auf das Schlimmste vorbereitet waren. Mit seiner Heckler&Koch in der
Rechten unablässig schießend riß er mit den Zähnen den Splint der Granate
heraus, ließ den Sicherungsbügel los, wartete zwei Sekunden und warf sie über
seine Deckung hin zum Ausgang. Als er sich zurück hinter den Stein fallen
ließ, sah er aus den Augenwinkeln Mathausch am Fels lehnend. Leblos, blutig
und mit zerfetztem Oberkörper.
 Die Explosion nahm ihm fast die Luft. Als er nach einem Augenblick wieder
etwas hören konnte, drangen die Schmerzensschreie der gegnerischen Männer an
sein Ohr. Er grinste verkniffen. "Bingo!" Rasch langte er nocheinmal hinter
sich und wiederholte das Geschehene. Als die Granate draußen in die Luft ging,
sah er schon nach seinem Chummer, der wütend und bleich auf sein verstümmeltes
Bein sah. Doch anstatt unter Schock am Boden zu liegen, führte er unter
anscheinend großen Schmerzen einen neuen Munitionsclip in seine
Maschinenpistole ein. Dann zog er sich mit geschlossenen Augen und
zusammengebissenen Zähnen zu seinem Freund. "Dirk...?"
 Hartung rutschte in der schützenden Deckung zu seinem Kameraden. Scheiße -
sein Bein... "Bin hier, Mann!" Er schluckte. "Hey, Du wirst mir doch hier nicht
schlappmachen...?"
 Rossow öffnete die Augen. "Wir hatten dem Alten doch eigentlich unser Wort
gegeben, oder?" Er sah Dirk`s Nicken. "Warum fragste dann so blöde... hrrrgh!"
Sein Gesicht verzog sich gepeinigt. Eine neue Welle der Agonie spülte über ihn
hinweg. "Scheiße!!!", fauchte er. "Wer sind die Typen?"
 "Keine Ahnung!", stieß sein Freund hervor und riß die Waffe hoch. Einer der
Angreifer versuchte gerade, sie heimtückisch zu überrumpeln! Er kam bis fünf
Meter vor ihren Felsen, dann brach er unter intensivem Beschuß ebenso leblos
wie Mathausch zusammen.
 "Gib mir ein paar Handgranaten!", zischte Matthias Rossow verbissen.
 "Wa..."
 "GIB SIE MIR!!!". Er funkelte seinen Kumpanen an, bis dieser ihm acht
schwarze Handgranaten zuwarf.
 Rossow grinste entschlossen, bevor er sich hochhebelte. "Wir seh`n uns in der
Hölle, Kleiner!", rief er. Sein Gebrüll übertönte sein Feuer, während er seine
Munition in Richtung Eingang pumpte.
 Hartung wartete nicht länger. Er riß seine H&K hoch und folgte dem Beispiel
seines Freundes. Und draußen fiel wieder eine gebeugte Gestalt um.
 Doch plötzlich flammte das Feindfeuer wieder auf. Das Mündungsfeuer eines
Sturmgewehrs war das Letzte, was Dirk Hartung sah, bevor er tödlich getroffen
zu Boden sank.
 Rossow schrie auf, als seine Bauchdecke von einer Kugel zerrissen wurde. Er
sackte zusammen und stöhnte laut auf. Seine Maschinenpistole entglitt seinen
schlaffen Fingern und fiel wie er zu Boden.
 Die Kugelgarben zerschnitten noch für ein paar Momente die Luft. Dann wurde es
draußen lebendig. Die sechs Überlebenden der ehemals zwölf dunklen Gestalten
hatten erkannt, daß die Gegenwehr der Verteidiger abrupt verstummt war. Sie 
stürmten in ihren einheitlichen schwarzgrünen Kampfanzügen durch den
Höhleneingang, sich dabei nach allen Seiten absichernd. Zwei der vermummten
anscheinend menschlichen Krieger näherten sich vorsichtig der Deckung, hinter
der sich vorher die vier Zwerge verschanzt hatten. Sie spähten vorsichtig mit
vorgehaltenen Waffen und dem Finger am Abzug über den Fels.
 Dort lagen die blutenden Leiber der Verteidiger im Staub.
 Der eine der beiden "Späher" gestikulierte zu den Zurückgebliebenen. Einer
von ihnen nickte und aktivierte ein kleines Mikrofon unter seinem Kopfschutz.
 "Adlerbaby an Adlerhorst. Wir sind drin. 50 Prozent Verluste." Es machte ihm
nicht viel aus, schließlich sah der Plan vor, notfalls auch nur zu viert zum
Zeil zu gelangen.
 Ein kurzes Rauschen in seinem im rechten Ohr steckenden Empfänger kündigte die
Antwort an. "Verstanden, Adlerbaby. Phase 2."
 Der Mann nickte und bedeutete seinen Leuten, sich in Bewegung zu setzen. Sie
schlichen vorwärts.
 Als sie die Deckung erreichten, waren es noch zwei Meter bis zum eigentlichen
Eingang in die Stollen.
 Der Chef der Eindringlinge sah auf die Leichen. Diese drei verdammten Zwerge
hatten es geschafft, sechs seiner besten Leute auszuschalten. Alle Achtung.
Er schätzte gute Kämpfer, egal auf welcher Seite sie standen.
 Er zuckte unmerklich zusammen, als eine der Leichen plötzlich die Augen
aufschlug. Der Zwerg hätte eigentlich tot sein müssen, so übel wie ihn die
Projektile zugerichtet hatten.
 Aber er war nicht tot. Noch nicht. Irgendwie schaffte er es noch, seine
rechte Hand zur Faust zu ballen und dem Stoßtrupp den ausgestreckten
Mittelfinger zu zeigen. Er grinste schwach, und Blut sickerte aus seinen
Mundwinkeln, als er sprach. "Hab` ich Euch, Ihr elenden Wichser..."
 Ein dumpfes Klacken erklang. Im ersten Moment wußte niemand, was es war, aber
dann fiel einem der Soldaten die am Boden liegende scharfgemachte Handgranate
inmitten der sieben anderen auf.
 Dreieinhalb Sekunden zu spät.
 Matthias Rossow starb lächelnd.







Kapitel 21.
-------------------------------------------------------------------------------

 "Hey, was ist das für`n Lärm da hinten?", rief Dogboy und drehte sich - wie
die Anderen jetzt auch - um. "Klang wie `ne gigantische Explosion!"
 Zekai, der sich kurz an den Fels gelehnt hatte, schlug die Augen wieder auf
und zuckte sichtlich unzufrieden mit den Schultern. "Kann nix erkennen, da sind
ein paar echt kernige magische Barrieren hinter uns, da komme ich im Astralraum
nicht durch. Drek!" Er schnippte verärgert mit den Fingern.
 Data sah seine Freunde an. "Also, ich schlage vor, wir gehen zurück und sehen,
ob es Ärger gibt!" Er griff in seinen Mantel, brachte seine Walther Secura zum
Vorschein, und fing an, den fast leeren Munitionsclip wieder mit neuen Patronen
aus irgendeiner Manteltasche aufzufrischen. "Oder was?"
 Jetzt schaltete sich zum ersten Mal seit ihrer "Zusammenkunft" ihr kleiner
Begleiter wieder ein. "Deine Waffe steck weg, Elf! Um die Verteidigung des
Berges Ihr Euch nicht kümmern braucht; Andere das erledigen. Gute Kämpfer, ja.
Nichts zu befürchten wir haben." Er schloß wie Zekai vorhin für einen
Augenblick die Augen, dann verzog er schmerzlich das Gesicht. "Nein, nichts
mehr befürchten müssen wir... Der Berg ist sicher. Kommt. Auf Euch warten
andere Aufgaben. Kommt!"
 Damit drehte er sich wieder um und ging weiter in die Dunkelheit.
 Zekai sah ihm engeistert nach. Wie hatte er die Barrieren überwinden können?
Sie waren immer noch da. Unberührt.

 "Ist es noch sehr weit?", fragte Myron vorsichtig. "Wie heißt Du eigentlich?
Du hast uns Deinen Namen noch nicht verraten!"
 Er sah sie ernst an. "Ungeduldig Du bist. Nicht gut ist das! Geduld ist eine
Stärke... Aber da wir sind." Er pochte mit der Spitze seines Stockes auf den
felsigen Boden. Und jetzt schälten sich die ersten Anzeichen einer direkt vor
ihnen endenden Sackgasse aus der Finsternis. "Mein Name uninteressant ist.
Erfahren Ihr ihn werdet. Früh genug!"
 "Ah, toll... Und was jetzt, Mr. Nameless?", wollte Data wissen und setzte
sich zur Entspannung auf einen etwas größeren Stein.
 Der Zwerg ließ sich Zeit mit seiner Antwort. Er sah von Einem zum Anderen,
bevor er weitersprach. "Aufgaben Ihr jetzt bekommen werdet. Getrennt
voneinander Ihr in diese Gänge gehen werdet."
 "Moooooooment mal, was heißt hier `getrennt`?", unterbrach ihn Fl`ar.
 "Warum Du Dich regst auf? Verletzt Ihr nicht werdet, nein. Hast Du Angst?"
 Der Mechkrieger schüttelte ruhig den Kopf. "Nein, habe ich nicht."
 Der Zwerg lächelte seit langem einmal wieder. "Noch nicht, Fl`ar. Noch nicht."

 "Was heißt hier, `Da lang`, da ist kein Weg, sondern nur Fels, Mann!",
schimpfte Data. "Und was soll ich suchen? Hier ist nix außer Steinen!"
 "Genau!", pflichtete ihm Myron bei, die sechs Meter hinter ihm stand. Die
fünf Runner standen in Zwei-Meter-Abständen in einem felsenen Kreis und
untersuchten die Wand vor ihnen. Zekai hatte per Astralblick erkannt, wo die
Gänge ihren Eingang haben mußten, aber dort war nur Stein.
 Ihr "Reiseleiter" schüttelte resigniert den Kopf. "Wollt Ihr aufgeben schon?
So leicht abzuhalten Ihr seid? Nein, kein gutes Zeichen das ist."
 Der Decker drehte sich wieder um. Was dachte sich der Knirps eigentlich? Er
war doch kein Archäologe, der den ganzen Tag durch Stein und Sand robbte und
längst vergessene PCs ausbuddelte. Wenn er hier... Moment, was war das da für
ein Fleck?
 Er wischte mit seiner schlanken Hand über die Stelle. Staub und kleine Kiesel
stoben zu Boden, und die Umrisse eines dunklen Kreises zeichneten sich nach und
nach deutlich vom felsigen Hintergrund ab. Er grinste und drehte sich zu
seinen Freunden um. "Hey, ich hab` was gefunden!"
 Fl`ar nickte. "Ja, einen dunklen Kreis wahrscheinlich. Ich auch!" Es war bei
allen so.
 "Könnt Ihr irgendeinen Mechanismus entdecken?", wollte Zekai wissen.
 Kurzes Schweigen antwortete ihm, dann Verneinung von allen Seiten.
 "Sonst irgendwas?"
 Die gleiche Antwort.
 Fl`ar übernahm das Reden. "Ich werde jetzt mal meine Hand auf den Kreis legen.
Sieht man ja immer wieder in allen möglichen Abenteuerfilmen. Wird schon nichts
passieren."
 Der Zwerg sah ausdruckslos zu, und seine Augen flogen von Einem zum Anderen.
 Data war am Neugierigsten. "Und?", wollte er wissen.
 Fl`ar schüttelte grinsend den Kopf. "Ich weiß nicht recht. Da ist so eine Art
Vibrieren, wenn meine Hand den Kreis berührt, aber ich weiß nicht, ob das was
zu bedeuten hat..."
 "Ich mach` jetzt das Gleiche!", ließ sich Dogboy eifrig vernehmen.
 Die Augen des Mechkriegers wurden größer. "Das Vibrieren ist etwas stärker
geworden!"
 Myron drehte sich zurück zur Wand und nickte bedächtig. "Jetzt ich." Ihre
flache Hand drückte auf die dunkle Stelle.
 Das Vibrieren nahm wieder zu.
 Und als Data und Zekai ebenfalls ihre Hände auf den Stein preßten, war es fast
schon hörbar.
 Myron blickte etwas verständnislos über ihre Schulter. "Und was jetzt?"
 Zekai setzte zu einer Antwort an. "Ich denke, wir..."
 "Hey, merkt Ihr das auch?", unterbrach ihn Fl`ar lautstark. "Der Stein ist
unter meiner Hand jetzt etwas nachgiebiger!"
 Bei den Anderen war es wiederum genauso.
 Dogboy zuckte mit den Schultern. "Dann würd ich mal vorschlagen, wir drücken
alle mal ganz kräftig, mal sehn, was passiert!", meinte er trocken.
 Der Vorschlag wurde einhellig angenommen und ausgeführt.
 Vor jedem der fünf Menschen und Elfen wurde plötzlich ein türgroßer Ausschnitt
des Felsens grasgrün. Die Stücken begannen blitzartig zu leuchten, ein kurzes
Brummen ertönte... Sie drehten die Köpfe weg, um ihre Augen vor dem grellen
Licht zu schützen, und nur Fl`ar blieb fasziniert und anscheinend unbeeindruckt
von der Helligkeit stehen.
 Die "Türen" und seine plötzlich wieder leuchtenden Augen hatten die gleiche
Farbe.
 So schnell, wie der Spuk gekommen war, verschwand er auch wieder. Und er nahm
die Steinbarrieren mit.







Kapitel 22.                                               (Der Weg des Hundes)
------------------------------------------------------------------------------

 Dogboy tastete sich langsam und vorsichtig vorwärts in`s Ungewisse. Sicher war
sicher, schließlich war das kein Heimspiel hier - erstens war diese Gegend
alles andere als urban und zweitens kannte er sich in dieser furchtbaren Höhle
nicht aus. Wer wußte schon, was vor ihnen und speziell vor ihm lag?!
Löcher, Bodenerhebungen, Fallen, Stolpersteine, Coladosen... Und er verspürte
nicht die geringste Lust, den Boden zu küssen. Seine Lichtverstärker waren hier
praktisch nutzlos, da es hier sowieso stockfinster war. Die einzigste
Modifikation, die er einsetzen konnte, war seine Infrarotsicht. Aber selbst
über diesen Nutzen konnte man sich streiten, so gering war er. Also blieb ihm
nur sein Gehör, sein Tastsinn ...und sein Gefühl.
 Vor knappen drei Minuten hatten sie die "Türen" geöffnet, sich noch ein
letztes Mal skeptisch angesehen und waren dann - jeder für sich - in die
Dunkelheit gestolpert. Drei Minuten, die ihm wie eine Ewigkeit vorkamen. Kurz
nach dem Einstieg in "seinen" Gang hatte der Weg eine Biegung gemacht, so daß
er nicht einmal die Entfernung schätzen konnte, die er bis jetzt zurückgelegt
hatte. Verdammt! Er hätte an eine Taschenlampe denken sollen... Dog zuckte mit
den Schultern. Zurückgehen und eine holen? Nein. Er hatte seine Aufgabe noch
nicht erledigt.
 DIE AUFGABE. Die beiden Worte schienen in seinem Hirn zu pulsieren, sich zu
drehen, zu wenden, auf und ab zu springen, als wollten sie ihn verwirren und
von seinem ungewissen Vorhaben abbringen. Trotz alldem standen sie aber auch
irgendwie fest, wie eingebrannt. Der Straßensamurai nahm an, daß diese "festen"
Worte den Teil von ihm repräsentierten, der der ganzen Sache zugesagt hatte und
bestrebt war, nicht eher zurückzukehren, bis er sie zu einem Ende gebracht
hatte. Alles Andere war ehrlos.
 Er wischte seinen Gedanken beiseite. Sie störten jetzt sowieso nur, außerdem
brauchte er all seine Sinne, um sich nicht an irgendeinem Stück Natur den
Schädel zu stoßen. Er blieb kurz stehen, atmete lautlos aus. Sein Hirn leerte
sich und machte der ausgeglichenen Ruhe Platz, die tief in seinem Inneren lebte
und der Ursprung seines eigentlichen Ichs war: Dem Kämpfer. Das war er schon
immer gewesen, ja. Aber - und darauf war er nicht minder stolz - nicht einer
dieser tumben Gesellen, die töteten um des Tötens willen und außer Grütze
nichts im Hirn hatten; die fälschlicherweise Intellekt mit einer großen Wumme
verwechselten. Nein, nicht einer von denen.
 `Samurai.` Irgendjemand hatte ihn in seiner Schulzeit mal so genannt, weil er
nicht log, wenn er etwas getan hatte, sondern seine Taten auch zugab,
ungeachtet der Konsequenzen. Weil ihm seine persönliche Ehre und sein wahres
Selbst mehr bedeuteten als das Gerede der anderen. Er grinste. Vielleicht war
er ja wirklich einer, vielleicht erfüllte ja wirklich der Geist des wahren
Bushi sein Ich. Auch wenn ihn wahrscheinlich jeder aufrechte Japaner gelüncht
hätte, wären seine Gedanken an`s Tageslicht gekommen. Auf jeden Fall war er
sich selbst immer treu geblieben, und darauf war er stolz.
 Das war das Wichtigste von allem, auch wenn es manchmal Situationen gegeben
hatte, bei denen diese Selbsttreue schmerzte. Viele hatten ihn deswegen
ausgelacht, verspottet, für verrückt erklärt. Trotzdem - für ihn war es das
Wichtigste gewesen. Immer.
 Er sah das entfernte Funkeln und die Helligkeit vor sich, nachdem er sich
wieder um eine Biegung getastet hatte. Ein anscheinend kreisrundes und auf die
Entfernung, aus der er es betrachtete, winziges Loch, das entweder in einen
hellen Raum oder nach draußen führte. Nach draußen? Er las die Uhrzeit auf
seiner Netzhautanzeige ab: "18:14:03 CET". Um diese Zeit war es in dieser
Jahreszeit eigentlich schon dunkel, also konnte hinter dem Loch nur etwas
anderes als das Draußen liegen. Aber was?
 "Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste...", murmelte er leise vor sich
hin und nahm seine Browning aus dem Holster. Ebenso leise entsicherte er die
schwere Pistole und ging auf den Eingang - oder Ausgang oder was es sonst war -
zu. Endlich konnte er wieder seinen geliebten Restlichtverstärker einsetzen,
denn genug Beleuchtung, um diese Modifikation sinnvoll betreiben zu können,
lieferte das helle Loch allemal.
 Nun kam er plötzlich sehr zügig voran, schließlich sah er wieder Etwas. Dog
näherte sich lautlos seinem aktuellen Etappenziel und stellte fest, daß das
Loch erstens größer war als vermutet - es überragte ihn um mindestens einen
Meter und war genauso breit; zweitens nicht kreisrund war, wie es auf den
ersten Blick aus sicherer Entfernung schien, sondern ein anscheinend natürlich
`gewachsener` Felsbogen war, und daß sich drittens eine hellerleuchtete Art
Höhle gigantischen Ausmaßes dahinter befand.
 Als er sich nocheinmal umsah, stellte er zu seiner Überraschung fest, daß der
ganze Gang den gleichen Querschnitt wie der Felsbogen hatte; er hatte aber den
Eindruck gehabt, er sei gerade mal etwas höher als er selbst.
 Mit seiner Kanone in der Rechten und mit dem Rücken am rauhen Fels lugte er
vorsichtig um die Ecke.
 Und erstarrte erfürchtig.







Kapitel 23.
------------------------------------------------------------------------------

 "Hallo, Yoda." Schritte hallten aus dem Dunkel hinter dem sitzenden Zwerg. Er
drehte sich nicht um, schließlich wußte er, wer sich dort näherte, auch ohne
hinsehen zu müssen.
 "Suun.", begrüßte er den Neuankömmling.
 Ein Mann trat in die Helligkeit, die den kleinen Jedi umhüllte. Es war kein
Mensch, nein, eher ein Elf, obwohl diese Beschreibung nur einen Bruchteil des
Mannes in der langen braunen Robe erfaßte. Er war zwar schlank und sehnig wie
ein Elf, aber er hatte außerdem ein lange Kralle an jedem seiner Finger, spitz
zulaufende Zähne und rote Augen. Aber das Bemerkenswerteste an ihm war das
Fehlen jeglicher Haare auf seinem Schädel, anstelle dessen waren da zwei
längliche und ebenfalls spitz zulaufende, hautfarbene Schädelschwänze, die ihm
auf seinem Rücken hängend bis unter die Nierengegend reichten. Und er grinste.
 "Wie machen sie sich, mein Freund?", erkundigte er sich freundlich. "Ich
meine, wie läuft`s so?", fragte er mit einem leichten Akzent.
 Yoda schüttelte verständnislos den Kopf und ließ die Luft aus seinen Lungen
weichen. "Ich habe nie verstanden, wie ein Jedi-Meister Du geworden bist,
Moodak Suun..."
 Der Twi`lek - dieser Rasse gehörte er an - lachte. "Du meinst, weil ich nicht
immer so ...ernst bin wie die meisten von uns?"
 Der Zwerg nickte.
 Suun hob die Schultern. "Mein Humor schmälert meine Fähigkeiten nicht. Ernst
und Würde habe ich auch, aber der Ernst versteckt sich gern, Yoda. Ich bin ein
Jedi-Meister wie Du, ich benutze die Macht wie Du, aber muß ich deshalb immer
mit ernsten Miene herumlaufen wie Du?" Er hob die Hände. "Nein. Aber trotzdem
bin ich ein Jedi-Meister." Suun lächelte. "So schlimm, Yoda?"
 Der Angesprochene schüttelte den Kopf. "Niemals ich es begreifen werde, Suun.
Aber daß wir uns unterhalten jetzt, das spricht für Dich." Er seufzte. "Aber
niemals erwarte Verstehen von mir. Verstehen ich es nicht werde." Er blickte
hoch, und über sein faltiges Gesicht huschte ein Lächeln.
 "Und unsere ...Freunde? Wie läuft`s?", wiederholte der Twi`lek seine Frage,
obwohl er die Antwort eigentlich schon wußte.
 Das wußte auch Yoda, aber er antwortete trotzdem. "Bis jetzt... gut. Aber
noch nicht bestanden haben sie die Tests. Warten müssen wir noch. Geduld,
Suun, Geduld. Oder hast Du auch die nicht?"
 Moodak Suun antwortete erst nach einem Augenblick. "Ich habe Geduld, mein
Freund. Sonst wäre ich nicht hier. Geduld ist die Stärke eines Jedi,
zumindest sollte sie es sein. Nur Dunkle Jedi sind ungeduldig... Das müßtest
Du doch aber wissen, Yoda?!"
 Als der kleine Jedi-Meister prüfend in das Gesicht des Twi`lek blickte, sah er
das Grinsen darin.
 Er würde es nie begreifen können. Niemals.
 Aber er begann ebenfalls zu grinsen.







Kapitel 24.                                             (Der Pfad des Deckers)
------------------------------------------------------------------------------

 "Aaaah!" Ein Krachen schallte durch die Finsternis. "Scheiße!" Data rappelte
sich hoch, ständig Verwünschungen vor sich hinbrabbelnd und sich den Staub und
Dreck aus seinem Mantel klopfend. Warum hatte er sich nur darauf eingelassen?
Was zum Elch hatte er mit...
 Er erstarrte. Vor sich hatte er ein Geräusch gehört. Ein Geräusch, das nach
dem Grunzen und Atmen eines Tiers klang. Der Tiefe und Laustärke nach zu
urteilen, dem Grunzen und Atmen eines sehr großen Tiers... Wahrscheinlich
eines ganz riesengroßen Tiers, irgendeine Bestie, die in den Höhlen auf
unsicher herumstolpernde kleine Decker lauerte... Seine Augen weiteten sich,
er hoffte, irgendwo in der Dunkelheit einen Hinweis auf den Standort des
Monsters zu bekommen.
 "Nein, ich fürchte mich nicht...", murmelte er halblaut, mühsam das Klappern
seiner Zähne unterdrückend. "Neinneinneinnein, ich bin ganz ruhig...
Hiahahi...". Er lachte in aufkommender ängstlicher Hysterie vor sich hin. Meine
Güte, wo war das Vieh? Es konnte überall sein, erstens sah er nichts und
zweitens wurde der Schall von den Wänden hin- und hergeworfen. Ob es kommen
würde? Was wäre, wenn...
 "NEIN!" Er kämpfte mit sich selbst, um die aufkommende Furcht zu
unterdrücken und wieder Herr seiner selbst zu werden. `Keine Panik`, ermahnte
er sich. Alles geht klar. Es würde ihnen nix passieren, hatte der Zwerg gesagt.
Hoffentlich hatte er recht...
 Plötzlich keimte ein Gedanke in ihm auf. Er mußte doch noch... Wo war es
bloß... Er begann in seinen Taschen zu wühlen. Irgendwo hatte er doch... ääh...
Hier mußte es... Nein. Aber wo...
 Nach einer Minute hatte er, was er suchte. Er hielt ein kleines Feuerzeug in
seiner Hand und versuchte krampfhaft, eine Flamme zum Leben zu erwecken. Er
rauchte zwar nicht, aber es war immer gut, ein Feuerzeug dabeizuhaben. Wer
wußte denn schon, wozu es mal gut sein würde? Das es ihm gerade jetzt in
dieser furchtbaren Dunkelheit helfen würde, hätte er sich vor sieben Jahren,
als er das Ding aus unerfindlichen Gründen in seine Manteltasche gesteckt
hatte, auch nicht träumen lassen. Da mußte man erst ein Jahrtausend weit durch
Zeit und Raum fliegen, sich halb den Arsch abfrieren, ein Rudel Drachen
treffen, einen Typen mit leuchtend grünen Augen bewachen, über den großen Teich
fliegen und in einen Berg klettern, um es einmal sinnvoll benutzen zu können.
Verrückte Welt.
 Klick. (flamm)
 "Aah!" Data atmete beim Anblick der kleinen tanzenden Flamme erleichtert auf.
Endlich hatte er es geschafft, das Feuerzeug zu zünden. Er grinste und begann
nach einem Augenblick, in dem er mit leuchtenden Augen auf das Feuer in seiner
Hand starrte, den Boden zu untersuchen. Wenn er jetzt noch irgendetwas fand,
das auch nur entfernt an eine Fackel oder etwas in der Art erinnerte, dann wäre
zumindest ein Problem gelöst. Wenigstens für`s Erste.
 Ihm blieb fast das Herz stehen, als das grauenhafte Geräusch wieder ertönte.
Diesmal war es dicht hinter ihm. Er wirbelte herum, was ihm fast das Verlöschen
der Flamme eingebracht hätte. Neben ihm saß...
 ...eine gigantische, furchterregende, widerliche ...handtellergroße Maus und
sah ihn neugierig an.
 Dem ersten Schock folgte eine Welle der Erleichterung. Doch nichts Großes.
Kein Monster, das seine schleimtriefenden Zähne in seinen Schädel graben
wollte. Nur eine Maus, eine winzige Maus. Und er hatte gedacht, daß...
 "WUMM!" Links neben ihm tauchte, begleitet von einem wahnwitzig tiefen Knall,
wie aus dem Nichts eine halbdurchsichtige, armdicke Wand aus purem Licht auf.
Ihre Strahlen bedeckte sein Gesicht und seinen Körper mit einer rötlichen
Färbung und einem Gefühl der Wärme. Aber warum? Was war das für eine Wand, die
ihm da den Weg versperrte, woher kam sie und vor allen Dingen: was sollte das
eigentlich?!
 Er löschte sein Feuerzeug - die Wand beleuchtete die Szenerie stark genug, um
alles gut erkennen zu können - und überlegte einen Moment lang. Dann machte
einen Schritt auf das Gebilde aus Licht zu, das die ganze Gangbreite ausfüllte.
 Ein Summen erfüllte plötzlich die Luft.
 "Hmmm?! Was`n nu los?", sagte der Decker mehr zu sich selbst als zu der Maus
und kratzte sich am Kopf.
 Noch ein Schritt.
 Das Summen wurde schwoll eindeutig an.
 Erkenntnis keimte ihn ihm auf. Wenn das Summen lauter wurde, wenn er sich auf
die Wand zubewegte, dann war das ja sicher kein Zufall. Sollte es möglich sein,
daß...?
 Er bückte sich, hob einen kleinen Stein auf und warf ihn in das Licht.
 Das Steinchen flog auf die Wand zu, die die Annäherung des Kiesels mit einem
schnell lauterwerdenden Summen beantwortete. Dann löste sich der Stein mit
einem abgehackten Zischen in der Luft auf, als es die Wand erreichte. Und das
Summen nahm wieder ab.
 "Aha.", meinte Data nicht allzu erleichtert. "Jetzt wissen wir ja schonmal,
was passiert, wenn man zu nahe `rangeht. Hey, Maus!" Das Tierchen hob den
Kopf. "Was machen wir jetzt? Zurückgehen?"
 Wie auf sein Stichwort hin erschien zehn Meter hinter ihm ein auf die gleiche
Art und Weise wie schon die erste eine zweite Wand.
 Der Elf hob entsetzt die Brauen und meinte nicht ohne aufkeimende Panik:
"Maus, ich glaube, wir haben jetzt ein echtes Problem..."
 In der Tat.
 Die Wand begann, langsam näher zu kommen.







Kapitel 25.                                          (Die Furcht der Heilerin)
------------------------------------------------------------------------------

 Die totale Dunkelheit machte Myron ebenso zu schaffen wie ihren Freunden, aber
sie bezwang ihre Unsicherheit schon nach den ersten Metern. Der Fakt, nichts
sehen zu können, irritierte sie gewaltig, also schloß sie ihre Augen und
zwang sich, ihrem sich langsam wieder beruhigenden Pulsschlag zu lauschen.
 Nach einigen Augenblicken machte sich wieder die psychische Wärme in ihrem
Inneren bemerkbar, die immer dann eintrat, wenn sie absolut relaxed war.
 `Ruhe. NUR Ruhe. Keine Furcht mehr.`
 Ja, so war es besser. Sie öffnete ihre Augen einen Spalt weit und mußte
feststellen, daß die Finsternis noch immer jene beunruhigende
Undurchdringbarkeit wie am Anfang besaß. "Mist", flüsterte sie enttäuscht; sie
hatte gehofft, jetzt wenigstens schemenhaft ihre Umgebung erkennen zu können.
Die unfreiwillige Blindheit war nicht besonders angenehm, und sie brachte ein
übermächtiges Gefühl der Hilflosigkeit und Einsamkeit mit sich, das sich nicht
so einfach wegwischen ließ. Sie verkrampfte sich wieder - ihre innere Ruhe
schien zu schwinden. Sich mühsam noch über der Grenze zur Total-Panik haltend,
schloß sie wieder ihre Augen.
 Als ob es einen Unterschied machte - vor und hinter ihren Lidern herrschten ja
die gleichen Lichtverhältnisse!
 Aber die Finsternis in ihrem Kopf war komischerweise weniger beunruhigend -
wenn sie sich vorstellte, daß es um sie herum eigentlich hell wäre, und sie nur
die Augen geschlossen hatte, um es nicht zu sehen, dann wurde es erträglicher.
Ihre Gedankengänge schienen sich ineinander zu verheddern, aber Myron bemühte
sich, sie gerade zu halten. Draußen hell, innen dunkel. Ganz einfach.
 Sie grinste. Um auf soetwas zu kommen, mußte man wohl schon SEHR verrückt
sein...
 Ihre Füße tasteten sich vorwärts, einen Weg suchend, der nicht zu sehen war.
Ihre Arme hielt sie ausgestreckt vor sich hin, um nirgends anzustoßen und um
sich nicht zu verletzen. Es funktionierte! Sie lachte leise in sich hinein.
Hatte sie ihrem Geist mal wieder ein Schnippchen geschlagen! Es klappte doch
immer wied...
 Ein Schrei ließ sie zusammenzucken. Ihre Arme hatten etwas Pelziges
gestreift. Etwas warmes Pelziges. Etwas großes, warmes, Pelziges. Myron riß
erschreckt ihre Augen auf.
 Und zuckte zum zweiten Mal zusammen. Die Umgebung, in der sie sich befand,
war eigenartigerweise tatsächlich hell. Sie konnte sich nicht erinnern, vorhin
einen Lichtschein gesehen zu haben, aber eine solche Helligkeit müßte selbst
durch verschlungene Gänge meilenweit zu sehen sein - aber sie hatte NICHTS
gesehen! Und so weit war sie noch nicht gelaufen...
 Und wieder hallte plötzlich ein Schrei durch die Höhle. Nur war es diesmal
ihrer, wie sie feststellen mußte. Hervorgerufen wurde er durch den
furchterregenden Anblick, der sich ihr bot:
 Vor ihren Augen saß ein schier riesiges, braunes Lebewesen, über und über mit
Fell bedeckt. Es war humanoid, ohne Zweifel, auch wenn die Schultern des Wesens
überdimensional breit waren. Seine mit langem dunkelbraunen Fell bedeckten
Arme waren so dick wie Myron`s Taille, die insgesamt acht Finger so lang und so
dick wie ihr Unterarm. Die großen Füße hatten jeweils vier Zehen, jede in der
Größe einer Hand der Elfin. Myron konnte nicht erkennen, ob es männlich oder
weiblich oder nichts von Beidem war. Sie hatte soetwas noch nie in ihrem
bisherigen, für menschliche Begriffe langen Leben gesehen oder wenigstens davon
gehört.
 Ihr Blick fiel auf das Gesicht der Kreatur. Sie erstarrte, als sie in die
beiden sattgelben, etwas schrägstehenden Augen blickte, die sie mit einer
Mischung aus Neugier und Verärgerung musterten. Sie erkannte keine Nase oder
Ohren, da waren nur Augen, viel graubraunes Fell und ein riesiges, mit spitzen
Zähnen bewehrtes Maul. Die Zähne waren - soweit sie es erkennen konnte - wie
ihre eigenen angeordnet, nur daß sie im Verhältnis länger und spitz waren.
 Eine reptilienartige Zunge kam zum Vorschein, leckte einmal kurz über die
Hauer und verschwand wieder. Als sich das Wesen erhob, ertönte plötzlich ein
ohrenbetäubender, tiefer Schrei, der eindeutig von der großen behaarten Kreatur
ausging.
 Sie wich zurück, und nackte Angst machte sich in ihren Eingeweiden breit.
Wenn bloß die anderen hierwären...! Allein hatte sie gegen dieses Vieh doch
nicht den Hauch einer Chance! Im Moment der grenzenlosen Panik erkannte sie,
daß das Wesen mit nur einer Hand ihrem Leben ein schnelles Ende bereiten
könnte, indem es sie einfach nur packen und erdrücken würde. Sie schluckte,
unfähig, auch nur einen Ton hervorzubringen. Der Schrei war für ihre Begriffe
ein Zeichen zum Angriff, eingesetzt nur zu ihrer Einschüchterung. Und Myron
mußte zugeben, daß es in gehörigem Maße wirkte.
 Sie drehte sich um und lief in wilder Panik zum Ausgang der Höhle, zu dem
Loch, durch das sie wahrscheinlich auch die Höhle betreten hatte. Sie rannte um
ihr Leben, ohne über die Schulter zu sehen - denn das Monster war zu groß, um
sich durch die Öffnung zu zwängen, durch die sie gekommen war. Sie
verschwendete keine Gedanken an irgendeinen ihrer Zauber, erstens hatte sie
nicht die Zeit, ihn zu vollführen, und zweitens war ihre Magie sehr beschränkt.
Einige kleine Levitations- und ein paar mickrige Kampf-Sprüche, die nicht der
Rede wert waren. Sie war im Gegensatz zu ihrem Bruder kein Magier, dafür konnte
er eine Brennessel nicht von einer Birke unterscheiden...
 Sie blieb erst stehen, als sie sicher war, daß das Wesen sie nicht einmal mehr
sehen konnte, würde es in das Loch schauen. Meine Güte, sie war davongekommen -
außer Atem, aber am Leben... Sie stützte sich schweratmend auf ihren Knien ab
und dankte den Göttern, daß sie ihr anscheinend gut gesonnen waren. Wäre sie
sonst noch am Leben? Wahrscheinlich nicht... Myron strich sich die Haare aus
der mit Schweiß bedeckten Stirn und ließ die Luft geräuschvoll aus ihrem
Brustkorb entweichen. Zum Glück hatte sie einen von Zekai`s Kampfanzügen
angezogen, der behinderte nicht beim Laufen wie ihre Gewänder, die sie sonst
immer trug, wenn sie zuhause in Tir Tairngire war.
 "Au, Drek...", stöhnte sie und richtete sich wieder auf. Ohne es zu wollen
verfiel sie in den Slang ihres Bruders, den elfischen Magier, der mit seinen
Freunden die Straßen von Seattle noch etwas unsicher machte, als sie ohnehin
schon waren. Eigentlich mochte sie die Stadtsprache nicht, aber ihr fiel kein
geeigneter Fluch auf Elfisch ein.
 Als sich ihr Herz soweit beruhigt hatte, daß sie wieder einen klaren Gedanken
fassen konnte und sie nicht mehr die in ihrem Hals würgende Furcht spürte,
überlegte sie sich, was zu tun war. Zurück zu dem Zwerg gehen, ihm erzählen,
daß auf ihrem Weg ein hungriges Riesenmonster saß, das sie anscheinend nur
vernaschen wollte? "No way." Sie schüttelte den Kopf. Also Möglichkeit 1 fiel
schonmal aus. Was dann?
 Ihr kamen aber keine besseren Vorschläge mehr in den Sinn. Anscheinend
weigerte sich ihr Verstand vehement dagegen, nocheinmal das Pelz-Wesen zu
besuchen. Im Grunde ihres Herzens gestand sie sich aber auch ein, daß sich
nicht nur ihr Verstand dagegen sträubte...
 Myron ließ den Kopf hängen. Sie würde ihre Aufgabe nicht erfüllen können,
unverrichteter Dinge wieder zurückkehren müssen. Wie würde sie dastehen? Was
würde sie sagen? Was würden die Anderen denken? Und Fl`ar? Was würde ER von
ihr denken?
 Aber es ging nicht anders. Es war besser, erfolglos zurückzukehren als
überhaupt nicht.
 Gerade als sie schlechtgelaunt und resigniert durch die Dunkelheit
zurücktrotten wollte, bemerkten ihre nervös herumfahrenden Hände, daß ihr
kleiner Lederbeutel mit den getrockneten Heilpflanzen verschwunden war. Ihr
stockte der Atem: Weg? "Verdammt!", keuchte sie fassungslos. Wo war er?
 Sie fing an, hektisch den Boden zu untersuchen, was ob der hier schon wieder
diffusen Beleuchtung leichter gesagt als getan war. Aber das kleine Säckchen
blieb verschwunden. "Aaaah... DREK!!!", brüllte sie wutentbrannt und fluchte
hemmungslos. Was sollte das denn wieder? Wahrscheinlich hatte sie ihn auf
ihrer überstürzten Flucht verloren, als sie sich vor dem Monster in Sicherheit
gebracht hatte.
 Was nun? Ihre Gedanken übeschlugen sich. Sollte sie ihn liegenlassen, als
"verloren" abschreiben? Unmöglich.
 Sie hatte es ihrer alten Lehrerin versprochen - sie hatte geschworen, niemals
unachtsam oder verschwenderisch mit ihren Kräften umzugehen. Es war lange her,
aber der Schwur galt immer noch. Er würde bis zu ihrem Tod bestehen bleiben,
und sie würde ihn ihren Schützlingen auch abnehmen. Das Versprechen war heilig,
es zu brechen, wäre so, als ob sie mit ihrer eigenen Überzeugung brechen würde.
Schließlich war sie eine Heilerin, eine Gelehrte also, keine dieser
Stümperinnen oder Scheinheiligen, wie sie teilweise in den Städten herumliefen.
 Nein. Schließlich bezog sie aus diesen Pflanzen ihre heilerischen Kräfte, ohne
dieses getrocknete Gestrüpp konnte sie notfalls nicht allzuviel verrichten.
Sicher, sie konnte bei vielen Verletzungen helfen, aber die Mittel, die sie aus
den Pflanzen herstellte, taten auch einen großen Teil zur Genesung des
Patienten oder zur Linderung der Schmerzen. Früher, vor der
Geblinisierungswelle und vor der Rückkehr der Magie hatten sich Heiler und
Heilerinnen auf der ganzen Erde zwar auch schon der Kraft der Pflanzen bedient,
aber danach waren Pflanzen entstanden, deren Heilkräfte ungleich vielfältiger
und größer war.
 Oder...? Es war doch nur ein kleiner Lederbeutel mit ein paar trockenen
Pflanzen...! Nichts Besonderes. Es war kein großer Verlust, denn die Pflanzen
konnte man sich wieder zusammensuchen. Es würde zwar etwas dauern und eine
Menge Arbeit kosten, aber sie waren zu ersetzen. Ja. Das war wohl die klügste
Einstellung.
 Sie straffte sich und machte Anstalten, zurück zum Ausgangspunkt ihrer
Erkundung zu gehen.
 "Unsere Kraft beziehen wir aus den Pflanzen, Myron. Wir sind keine Magier oder
Hexen, meine Kleine, wir benutzen nur die Mittel, die uns die Natur schenkt.
Hilf den Pflanzen, und sie helfen Dir."
 Myron fuhr wie vom Blitz getroffen herum. "Rhana?", rief sie mit geweiteten
Augen. "Rhana, bist Du das?" Ihr Blick suchte den Gang ab, sie starrte in die
Dunkelheit und in die Richtung der Höhle, aber ihre alte Lehrerin war nirgendwo
zu sehen. Aber sie hatte doch ihre Stimme gehört... Oder doch nicht?
 Die Elfin schüttelte ihren hübschen Kopf. Zuviel Streß, dachte sie. Einfach
nur zuviel Hektik, Aufregung und Terror in der letzten Zeit. Ihr Verstand hatte
sie wohl doch nur getäuscht.
 Aber eigentlich war es schade. Sie hätte sonstwas dafür gegeben, ihre
Lehrerin noch einmal zu sehen. Aber sie war jetzt seit drei Jahren tot. Myron
sah sie immer noch vor sich, so friedlich, wie sie auf der Wiese gelegen hatte,
als sie sie fand. Sie war in der Natur gestorben, zwischen all den Blüten,
Blättern, Gräsern, Sträuchern und Moosen. Sie mußte im Moment ihres Todes sehr
glücklich gewesen sein, dachte Myron. Denn auf dem Gesicht ihrer toten
Freundin hatte ein Lächeln gelegen.
 Sie legte den Kopf in den Nacken und schloß die Augen. Rhana war tot. Leider.
Die alte Elfin hatte ihr alles beigebracht, was sie wußte. Sie hatte sie immer
wie eine Tochter behandelt, und Myron war ihr Vieles schuldig. Und sie vermißte
die freundliche Heilerin, ihren Trost, ihre Ideen, ihr Vertrauen. Die
ebenholzfarbene Elfin wiegte leicht den Kopf, und über ihre Lippen kam ein
ratloses Flüstern: "Was soll ich tun, Rhana? Zurückgehen und kapitulieren
...oder meine Pflanzen suchen, und dabei möglicherweise von einem pelzigen
Monster gefressen werden?"
 Einen Moment lang herrschte Stille. Dann tauchte aus dem Dunkel hinter ihr
eine Fledermaus auf und flatterte an ihr vorbei in die Richtung, aus der sie
auf ihrer Flucht gekommen war.
 Myron nickte langsam. Ob es ein Zeichen war? Vielleicht... vielleicht auch
nicht. Sie zuckte die Achseln und drehte sich abrupt wieder zur Höhle um.
 "Okay... Aber ich mach das nur wegen Dir, meine Freundin!", murmelte sie und
begann zurückzumarschieren, wobei sie den Boden sorgfältig nach ihrem
Lederbeutel absuchte.
 Eine leise Hoffnung keimte in ihr auf: Vielleicht würde sie ihn ja finden,
BEVOR sie die Höhle erreichte. Aber tief in ihrem Innersten glaubte sie nicht
recht daran.
 Und auf ihren Lippen lag die ganze Zeit nur ein Wort, das sie ständig
wiederholte: "Drek Drek Drek Drek..."







Kapitel 26.                                                (Des Magiers Augen)
------------------------------------------------------------------------------

 Zekai nahm die Dunkelheit eher gelassen hin. Er sah sich um, stellte fest, daß
er nichts sah, schüttelte mit verzogenem Mund verständnislos den Kopf und
begann anfangs lautlos seine Lippen zu bewegen.
 Wäre jemand bei ihm gewesen, oder hätte ihn jemand beobachtet, und wäre dabei
in Hörweite gewesen, wären schon nach kurzer Zeit fremdartige Laute an sein Ohr
gedrungen, seltsam geformt und scheinbar zusammenhanglos. Der Elf liebte vom
längst vergangenen Tag seiner Geburt an das Mystische, und aus diesem Grund
murmelte er all seine Verse in einer alten Sprache, deren Ursprünge nur den
wenigsten Magiern dieser Welt bekannt waren. Es war Ägyptisch, aber kein
`normales` Ägyptisch, sondern eine solch alte Abart der Sprache der Pharaonen,
daß nur noch ein gutes Dutzend (Meta-)Menschen es lesen und deuten konnten.
Zekai liebte es, seine Magie in dieser Sprache zu wirken, so klang sie
geheimnisvoller... und schreckte nebenbei auch noch gehörig ab. Schon so
mancher Raufbold hatte das Weite gesucht, wenn Zekai die Arme ausgebreitet
hatte, sein `Opfer` selbstsicher anvisierte und dabei anfing, dunkel klingende
Magie zu beschwören, in einer Sprache, die so fremdartig und böse klang, daß es
einem schon beim Zuhören die Gänsehaut auf den Rücken trieb, selbst wenn man
noch nicht wußte, was es eigentlich werden sollte.
 Um es kurz zu machen: Diese Sprache klang nach Macht...
 Über seiner ausgestreckten Hand wurde es hell, und schon nach wenigen Sekunden
ging er in einer ziemlich großen Blase aus angenehm hellen Licht, die seine
stockfinstere Umgebung sichtbar und seinen Weg erkennbar machte.
 Er lächelte, und ging tiefer in die Höhlen hinein. Schon damals, vor 2011,
hatte er alles darum gegeben, den Ruf der Magie hören zu können, aber es war
ihm verwehrt geblieben. Die Zeit war damals noch nicht reif gewesen, der
Zyklus noch nicht vollendet. Aber er hatte es sich schon damals gewünscht, nur
durch seinen Willen Dinge verändern, schaffen oder sich dienbar machen zu
können. Aber es hatte niemals funktioniert.
 Bis zu diesem regnerischen Tag vor 41 Jahren.

 Es war Winter, und es hätte eigentlich schneien müssen. Aber stattdessen
waren - wie auch schon in den letzten Wintern - nur dunkle Regentropfen von
Himmel gefallen. Richtigen Schnee kannte ich nur noch aus der Erinnerung; aus
der Zeit, als ich noch in Europa gewohnt hatte.
 Es war lange her.
 Jetzt war Seattle meine Heimat. Ich streunte tagtäglich in der verwilderten
Metropole umher, wie ein Tier, ständig auf der Suche nach etwas zu essen, einer
sichereren Unterkunft, einer Bleibe ...einem Zuhause. Okay, wir hatten damals
eine relativ ruhige Behausung in einem verlassenen Haus in einem Vorort der
Stadt gefunden, aber in letzter Zeit kursierten die Gerüchte, daß sie die ganze
Siedlung plattmachen wollten - Renraku brauchte angeblich neue Labors und
Testgelände. Irgendwie zweifelte ich nicht daran, daß sie es auch tun würden.
Damals galt nur eine einzige Regel: Geld = Macht. Heute ist das zwar immer noch
so, nur sind noch einige andere mörderische Regeln dazugekommen.
 Aber dann kam Weihnachten.
 Ich - damals nannte ich mich noch nicht Zekai - war morgens aufgewacht, und
plötzlich hatte ich ES gespürt. Ich wußte zwar nicht, was ES war, aber sehr
wohl, was ES bedeutete: Macht.
 Macht, alles zu verändern.
 Die Welt war über Nacht ...anders geworden. Äußerlich hatte sie sich nicht
verändert, im Gegenteil, sie war ganz die alte geblieben. Alles war da, wo es
immer war, nichts hatte sich verändert. Jedenfalls nichts, was man auf den
ersten Blick sehen konnte.
 Aber doch, es war ETWAS anders als sonst. Ich hatte mich vor den großen
Spiegel gestellt, der schon länger als ich und Claudia in diesem Haus war. Ich
hatte hineingesehen, hatte meinen Blick in meine grauen Augen versenkt, und
gewußt: JETZT würde es funktionieren. Alles, wovon ich jemals geträumt hatte,
alles, was ich mir immer gewünscht hatte - jetzt würde ich`s schaffen.
 Ich konzentrierte mich und schloß die Augen.
 Als ich sie wieder öffnete, schwebte der Spiegel eine Handbreit über dem
Boden.
 Und das Tolle: ich hatte es zusätzlich gespürt; ich sah ihn nicht, aber ich
hatte es gefühlt, als sich der große, schwere Spiegel mit dem protzigen,
abgeschabten Eichenrahmen langsam vom Boden erhoben hatte.
 Ich fing an zu lachen und ließ den Spiegel wieder sinken, bis er etwas unsanft
wieder auf dem Boden zu stehen gekommen war. Dann tanzte ich herum,
ausgelassen wie ein Kind, laut wie ein Berserker, und glücklich wie niemals
zuvor in meinem ganzen Leben. Ich glaube, es waren die schönsten Weihnachten,
die ich jemals erlebt habe.
 Es war das eingetreten, an das ich immer geglaubt hatte:
 Die Magie war zurückgekehrt.

 Das Licht verlosch, und Zekai schrie panisch, als er überraschend kopfüber in
die Tiefe stürzte.
 Über seine Gedanken hinweg hatte er beim Laufen nicht auf den Weg geachtet.
Und deshalb auch nicht das mannsgroße Loch nicht gesehen, das vor seinen Füßen
auf dem Weg aufklaffte.
 Sein panischer und schnell leiserwerdender Schrei verhallte ungehört in der
Dunkelheit um ihn herum: "SCHEISSEEEEEEEEEEeeeeeeeeeeeeee............"







Kapitel 27.                                         (Freßlust auf zwei Beinen)
------------------------------------------------------------------------------

 Der Geruch von frischem Gras stach ihm im ersten Moment etwas in der Nase,
aber das überraschte Gefühl ging sehr schnell vorbei und machte einer
eigentümlichen Zufriedenheit Platz. Fl`ar holte tief Luft. Er wußte nicht,
woher die Wiese kam, auf der er plötzlich stand, aber er begrüßte sie mehr als
die bedrückende Enge des Berges. Sie war ihm vertraut, sie erinnerte ihn an
Ta`par, seinen Heimatplaneten. Der Eingang zur Höhle war in Sekundenbruchteilen
hinter ihm verschwunden, ebenso wie die Höhle selbst, der Zwerg, seine Chummer,
Myron... Alle waren sie weg. Aber wohin?!
 Er sah sich um und stellte fest, daß er sich anscheinend ganz allein auf dem
ziemlich großen grünen Plateau befand. Niemand war hier - aber wo war "hier"
eigentlich?!
 Er formte mit den Händen einen Trichter um den Mund. "HAAAAAAAALLO!!!"
 Nur der Wind antwortete seinem Ruf.
 Der Wind... Fl`ar schnüffelte intensiv in die leicht lauwarme Brise hinein.
Sie roch angenehm, irgendwie vertraut. Irgendwie lief ihm bei dem Geruch das
Wasser im Munde zusammen, machte ihn hungrig.
 "Essen." Sein Urteil stand fest. Irgendwo Richtung Südwest bereitete jemand
etwas Eßbares zu. Jetzt wußte er auch, woran ihn der Duft erinnerte - es roch
nach gebratenen Maiskolben, solche, wie seine Mutter sie immer gemacht hatte.
Lecker, goldgelb und heiß.
 Sein Magen setzte sich in Bewegung und zog automatisch sein Domizil hinterher.
Der Ex-Mechkrieger stopfte seine Hände in die Hosentasche und stapfte durch das
knietiefe saftig-grüne Gras in die Richtung, aus der der Wind - und damit auch
der gute Geruch nach Eßbarem - kam.
 Beim Laufen fing er an, sich über seine momentane Situation Gedanken zu
machen. Zu seiner Überraschung stellte er fest, daß er sich gar nicht
wunderte, ganz augenscheinlich den Standort gewechselt zu haben, ohne es selbst
zu wollen. Eben noch in Rübeland, einen Augenaufschlag später hier.
Allerdings... Irgendwie wunderte ihn GAR NICHTS mehr. Er ließ es bloß
geschehen und betrachtete sich mehr und mehr als interessierten Zuschauer (ohne
direkten Einfluß auf das Geschehen) denn als Protagonisten in dieser ganzen
Szenerie.
 Die Sonne schien angenehm auf seinen Nacken, so daß er seine Jacke bald
ausziehen mußte, um nicht unnötig ins Schwitzen zu kommen. Seine Beine trugen
ihn immer weiter und weiter, auf die Quelle des Duftes zu, die sich ganz
offensichtlich hinter dem kleinen Hügel in der Ferne befand.
 "Noch ein paar Schritte, dann gibt`s Mittag...", sagte er in die relative
Stille der Wiese hinein. Ein kleiner bunter Vogel flog dicht über seinen Kopf
hinweg und zwitscherte anscheinend als Bestätigung.
 Eine Sekunde schrie der Krieger auf und riß die Arme gen Himmel. "O Gott,
jetzt führe ich schon Selbstgespräche, das kann doch nicht wahrsein!" Er
wackelte mit dem Kopf. "Wenn ich diesen Zwerg treffe, reiße ich ihm den Kopp
ab, also ehrlich!" Aber er blieb nicht stehen. Nahrungsaufnahme war jetzt
wichtiger als nicht ernstgemeinte Rachegelüste. Aber er fluchte trotzdem
unverdrossen weiter. "Dieser kleine Kerl... Mich sinnlos hierherzuschicken!
Frechheit..." Er wußte nicht, wieso, aber Fl`ar hatte das unbestimmte Gefühl,
daß der Zwerg, der sie in den Berg geführt hatte, eine große Rolle in diesem
ganzen Schauspiel spielte. "Mich! Hierher! Pah!"
 `Und... ist das SO schlimm?`, meldete sich seine innere Stimme.
 "Ja! Ich wäre lieber bei den Anderen! Da habe ich mich besser gefühlt als
jetzt."
 `Bei den Anderen... Oder bei Myron???`
 "Ja, bei Myron. Und bei Zekai, Dog und Data. Wenn wir zusammen waren, hatte
ich wenigstens nicht dieses Gefühl, daß das, was ich in den letzten paar Tagen
durchmachen durfte, irgendwie... keinen Sinn ergibt."
 `Aber es ergibt doch einen Sinn!`, flüsterte die Stimme in ihm.
 Fl`ar nickte unwillkürlich. "Ja...", murmelte er mit gesenktem Kopf. "Ja,
ich weiß. Irgendwo. Aber ich sehe ihn bis jetzt nur in kleinen Stückchen,
zusammenhangslos." Er blieb stehen und sah in den klaren blauen Himmel. "Es
kommt mir vor wie ein Buch, das ich mit einer Lupe lesen muß. Ich sehe immer
nur einen kleinen Teil einer Seite, und wenn ich denke, ich hab`s begriffen,
dann schiebt jemand die Lupe ein Stück weiter oder blättert um, und ich bin
wieder bei Null. Ich kann das Buch erst vollständig lesen, wenn die Lupe
verschwunden ist... wenn ich ALLES mit einem Blick erfassen kann." Er seufzte
mit philosophischer Gelassenheit. "Aber ich glaube, bis dahin vergeht noch
etwas Zeit."

 Viereinhalb Minuten später war er kurz vor dem höchsten Punkt des Hügels
angelangt. Fl`ar schnaufte etwas, als er die letzten Meter nahm, aber als er
auf dem Gipfel stand, riß er die Augen auf.
 Vor ihm lag Theraville, die Stadt, in der er gelebt hatte, bis die Liao-Mechs
sie niedergewalzt hatten.







Kapitel 28.                                                  (Geld oder Leben)
------------------------------------------------------------------------------

 Dogboys Herz schien aus seinem Brustkorb springen zu wollen. Denn der Anblick,
der sich ihm bot, war wirklich überwältigend. Die große unterirdische Halle,
die vor ihm lag, war angefüllt mit soviel Gold und Reichtümern, daß er schon an
seinem Verstand zweifelte. Der Samurai hatte oft von den sagenhaften Schätzen
des kleinen Volkes gehört, aber sich nie vorstellen können, wie gigantisch oder
besser wie mächtig er aussehen könnte. Bis jetzt.
 Vor ihm lagen schätzungsweise zwei- bis drei Tonnen reines Gold, in Schmuck,
Barren und kleinen Unzen. Dazu kamen noch ein paar Zentner Perlen, etwas
Platin und Onyx (was zwar keinen allzugroßen Wert hatte, aber trotzdem sehr
hübsch war). Die Reichtümer bildeten einen großen Haufen, der stellenweise bis
an die Decke reichte, und die war nicht gerade tief... Schon zwei bis drei
beherzte Handgriffe hätten ausgereicht, um ein Jahr lang sorgenfrei leben zu
können. Und er hatte GROSSE Taschen...
 Hastig blickte er sich um, checkte alle möglichen Verstecke nach Angreifern
oder feindlich gesonnenen Gestalten. Nichts. Anscheinend war er allein in der
großen Halle, allein mit dem riesigen Schatz.
 Er hielt seine Kanone im Anschlag und ging auf den Schatz zu, um ihn aus der
Nähe zu betrachten. Das omnipräsente Licht funkelte auf dem gelben Metall, daß
einem ganz warm ums Herz wurde. Dog hatte das Bedürfnis, pausenlos auf- und
abzuspringen und mit den Armen zu rudern. "Meins meins meins meins...",
grinste er und wollte gerade seine Waffe wegstecken, um beide Hände
freizuhaben, als er hinter sich ein kratzendes Geräusch hörte.
 Er wirbelte herum und stellte zu seinem Erschrecken fest, daß er nicht mehr
allein war. Aus einem Seitenstollen kam ein ziemlich großes, sechsbeiniges
Wesen nicht eben langsam auf ihn zugekrochen; es ähnelte einer gigantischen
Spinne, allerdings hatte es einen Oberkörper wie ein haarloser Menschenaffe auf
dem ansonsten schwarzen, unbehaarten und gut gepanzerten Corpus sitzen. Zwei
kleine, schwarze und ungemein bösartige Augen funkelten den Straßensamurai aus
dem entstellten Gesicht an. Dog schaltete kurz auf Infrarot und stellte
überrascht fest, daß er das Wesen normalerweise als tot einstufen würde, da es
durch und durch eiskalt sein mußte - ganz anders als alles, was er je gesehen
hatte, denn normalerweise gab jedes Wesen wenigstens etwas Wärme ab, die sich
dann rötlich gegenüber dem Hintergrund abhob. Rot bedeutete Wärme, aber das
hier... nichts als Blau.
 Dogboy wußte instinktiv, daß seine Browning im Kampf gegen dieses Ungetüm
nicht allzuviel ausrichten würde, trotzdem richtete er sie sofort auf den
Schädel des Viehs und zog den Abzug viermal durch.
 Der harte Bass der Schüsse hallte in der Höhle hin und her, gefolgt vom hellen
Klang der erst an seinem Gegner und dann an den Felsen abprallenden Kugeln.
Dreimal hörte er die Querschläger pfeifen, dreimal, aber beim vierten Schuß
schrie die Bestie auf und riß seine linke Klaue an die rechte Schulter, aus der
eine graue Flüssigkeit auf den Boden tropfte und dort sofort aggressiv die
Steine angriff. Das Projektil war - vom Kopf abgelenkt - in die Schulter
gefahren und hatte sie ein wenig zerrissen.
 "Säure...", flüsterte der Mensch fassungslos, als er die kleinen Qualmwölkchen
vom Boden aufsteigen sah. "Blute, Bastard!", schrie er und pumpte die
restlichen acht Schüsse in die schon getroffene Stelle. Der Erfolg war
ersichtlich. Er hatte gut gezielt, und nach dem letzten Treffer hing der rechte
Arm der Kreatur nutz- und leblos herab, nur noch gehalten von ein paar Sehnen
und Muskelsträngen.
 Das Wesen schrie schmerzerfüllt auf und riß in einer kurzentschlossenen
Kraftanstrengung den toten Arm einfach ab, wandte sich wieder dem Samurai zu
und setzte sich trotz alledem wieder ziemlich munter in Bewegung.
 In aufkeimender Panik fingerte Dogboy nach einem neuen Munitionsclip und lud
seine Max-Power nach. Als er ihn einrasten ließ und gerade anlegen wollte, nahm
er aus den Augenwinkeln eine hastige Bewegung wahr. Er riß den Kopf herum und
sah eine schlanke Frau in die Höhle kommen. Sie hatte ungefähr seine Größe, war
anscheinend unvercybert (jedenfalls konnte er keinerlei Body- oder Headware an
ihr feststellen), hatte braune Haare mit einer einzigen roten Strähne darin,
ein hübsches Gesicht und war offensichtlich unbewaffnet. Dog hatte keine
Ahnung, was sie hier suchte und woher sie gekommen war, aber sie war da, sah
ihn an, bemerkte dann seinen Gegner und verfiel augenscheinlich in Panik: sie
schrie kurz, drehte sich um und rannte den Weg, den sie gekommen war, zurück.
 Der einarmige "Spinnenaffe" sah ihr hinterher, blickte wieder zurück zu
Dogboy, dachte einen Moment nach und nahm dann die hastige Verfolgung der Frau
auf: der Samurai schien ihm für den Augenblick egal zu sein, nur das Mädchen
zählte. Anscheinend hatte er den gleichen Geschmack wie die Messerklaue.
 In dem Menschen begann es zu arbeiten. Das Vieh war weg, wenn er sich beeilte,
dann konnte er sich rasch die Taschen vollstopfen und verschwunden sein, ehe
das Monster wieder zurück war. Oder...? Würde er es schaffen? Er wußte es nicht
genau, denn wie weit war die Kreatur jetzt schon weg, wie lange würde es sich
mit der Frau beschäftigen, wie schnell war es? Fragen über Fragen... Er sah
kurz auf die funkelnden Reichtümer, wägte das Risiko ab, versuchte seine Gier
in geordnete Bahnen zu lenken und fluchte lauthals.
 Dann warf er sich herum und raste hinter den Beiden her.

 Sie waren nicht allzu schnell gewesen, denn Dog hatte sie nach kurzer Zeit
schon eingeholt. Die Bestie holte schnell auf und es würde nur noch Sekunden
dauern, bis sie die Braunhaarige in ihrer verbliebenen Klaue hätte. Der Mensch
rannte bis auf zehn Meter hinter das Vieh heran und riß seine Waffe hoch; er
zielte noch im Laufen auf das linke Schultergelenk des Wesens, krümmte den
Finger und schrie.
 Die ersten sechs Schüsse prallten lautstark von dem starken Rückenpanzer des
Spinnenwesens ab und fraßen sich in die Felsen. "Drek!" Dog fluchte. Er mußte
das Vieh von vorne erwischen, ansonsten wäre jeder Schuß ein verschwendeter
Schuß. Außerdem wurde es mit jedem Meter dunkler, dem Wesen schien das nichts
auszumachen, ihm aber schon. Weit würde sein Restlichtverstärker nicht mehr
reichen und Infrarot nützte auch nichts. Wenn es bloß stehenbleiben würde...
 Als hätte sie ihn gehört, verharrte die Kreatur plötzlich und wirbelte mit dem
Oberkörper herum. Sie hatte die Wucht der Kugeln gespürt, die sie nach vorne
gedrückt hatte. Jetzt suchte sie die Ursache dafür und für den Schrei, und
zwei Sekunden später stand der Straßensamurai wieder im Mittelpunkt des
Interesses der Spinne.
 Dogboy sah an ihm vorbei, erspähte die junge Unbekannte und brüllte: "Hau ab!
Na los doch - verschwinde!". Dann riß er seine Browning wieder hoch und konnte
noch zwei Schüsse abgeben, die auch tatsächlich ihr Ziel - die bisher
unversehrte Schulter - trafen, ehe das Vieh heran war, ausholte und
ihn mit dem riesigen harten Handrücken erwischte. Die Wucht warf ihn volle
drei Meter zurück, nahm ihm den Atem und für eine Sekunde auch das Bewußtsein.
Als er wieder zu sich kam, stand das Monster über ihn gebeugt und grinste
furchterregend. Seine Kiefer klappten mit einem knackenden Geräusch immer und
immer wieder aufeinander, und seine kleinen schwarzen Augen funkelten böse,
als sich seine spitzen Krallen der Kehle des Samurais näherte. Dog schickte
ein Stoßgebet zu den Göttern und stellte sich auf seinen gleich eintretenden
Tod ein, als er eine Veränderung im Verhalten des Wesens feststellte: Es
wirbelte hoch und drehte den Kopf um 180 Grad - denn das Mädchen war nicht
weggelaufen, sondern hatte einen nicht gerade kleinen Stein aufgehoben und auf
das Monster geschleudert. Jetzt stand es zehn Meter hinter ihm und schien
angesichts der drohenden Gefahr von seiner Idee, dem Samurai zu helfen, doch
nicht mehr so ganz begeistert zu sein.
 Das Spinnenmonster drehte sich ganz herum und trabte, den Samurai wieder
Samurai sein lassend, auf die Frau zu. Es zischte gefährlich.
 Dogboy nutzte die kurze Pause, um sich aufzurappeln und seine Rippen zu
ordnen. Er tastete nach seiner Kanone, aber sie war nicht in Reichweite. Er
konnte sie auch nirgendwo finden; wahrscheinlich war sie bei seiner
"Flugnummer" aus seinem Einflußbereich geschleudert worden. Er fluchte und
sondierte die Lage.
 Das Wesen war jetzt nur noch zwei Meter von seinem Opfer entfernt, das sich
angsterfüllt an die Wand drückte. Wenn er nicht sofort etwas unternahm, würde
sie tot sein, ehe er mit den Fingern schnippen konnte. Er rappelte sich mühsam
hoch, nahm die drei Meter bis zu dem Vieh mit zwei Sätzen, sprang auf den
glatten gepanzerten Rücken des Monsters, ließ seine Sporen herausschnellen und
rammte sie der Spinne unter das Kinn.
 Ohne Erfolg. Im Gegenteil, die Klingen glitten ab und machten nicht einmal
Kratzer in den biegsamen Panzer der Kreatur. Den einzigsten Effekt, den die
Aktion hatte, war der, daß sich die Spinne übergangslos wieder um ihn kümmerte.
Sie langte nach hinten, bekam ihn auch zu fassen, umklammerte kraftvoll seine
Hüften und zerrte ihn vor ihr geöffnetes Maul. Für einen kurzen Moment
erhaschte der Krieger einen Blick des Monsters - böse, brutal, gewissenlos.
Aber intelligent...
 Sein Ende schien jetzt unausweichlich. Das Wesen zog ihn langsam an den
stinkenden geöffneten Schlund heran, und machte Anstalten, sich den Menschen
hineinzustopfen. Dog wandte sich, versuchte aus dem mörderischen Griff zu
entkommen, aber vergebens. Die Krallen des Gegners hielten ihn fest wie ein
Schraubstock und führten ihn immer weiter an seinen Tod heran.
 In einem letzten Aufflackern der Unbeugsamkeit stieß der Samurai seinen
rechten Arm in das weit aufgerissene Maul der Bestie, ließ seine Sporen aus
seinem Handrücken gleiten und rammte sie dem Vieh in den Kiefer.
 Das Wesen sah ihn seltsam an, und seine Bewegungen stopten abrupt. Für drei
Sekunden tat es gar nichts, drei Sekunden, die den beiden Menschen wie eine
Ewigkeit vorkamen. Dann sah der Samurai ein kurzes Glitzern in den Augen des
Bastards, wußte plötzlich, was das Wesen als Nächstes tun würde. Mit
unmenschlicher Schnelligkeit verbrauchte er die letzten Energiereserven, die er
noch hatte - und zog seinen Arm zurück.
 Gerade noch rechtzeitig. Die beiden gelben Zahnreihen klappten ein letztes Mal
aufeinander, und hätte der Mensch nicht seine Hand zur Faust geballt, wären
seine Finger auf immer im Schlund des Ungeheuers geblieben. Doch so wurden nur
die drei Sporen in der Mitte abgetrennt. Nicht sein Arm, nicht seine Finger -
"nur" die Sporen, die härter waren als Stahl und schärfer als eine
Rasierklinge.
 Der Druck ließ nach und die Bestie brach leblos zusammen - und Dogboy, der
Straßensamurai, fiel auf den Boden.
 Er war nicht tot, aber viel fehlte nicht.
 Er hatte es geschafft. Er hatte es getötet. Aber um welchen Preis? Mindestens
zwei seiner Rippen waren trotz Dermalpanzerung gebrochen, und seine Sporen
waren unbrauchbar. Außerdem war seine geliebte Browning Max-Power weg.
 Aber als er aufsah und mit leerem Blick auf die neben ihm knieende Frau
schaute, wußte er plötzlich, was er getan hatte. Sie nickte ihm mit einem
warmen Blick zu, freundlich, ein wenig dankbar, ernst. Und wieder nahm er eine
Bewegung aus den Augenwinkeln wahr.
 Doch dieses Mal stand ein schlanker Mann in einer braunen Robe neben den
Beiden. Er hatte keine Haare, nur zwei fleischfarbene Schädelschwänze hingen
auf seinen Rücken. Er nickte ebenfalls freundlich.
 "Hallo, Dogboy. Gut gemacht. Folge mir bitte."
 Der Samurai sah seine neue Freundin an.
 Sie lächelte. "Na komm schon. Reiß Dich zusammen, Kleiner."
 Er hob entgeistert eine Braue. "REISS DICH ZUSAMMEN?!"







Kapitel 29.                                                     (Im Steinnetz)
------------------------------------------------------------------------------

 "Drek!" Ehran MacLeod, genannt `Data`, riß die Augen auf. Die Wand, die sich
jetzt zu seiner Rechten näherte, sah ziemlich erbarmungslos aus. Er bezweifelte
nicht im Geringsten, daß er bei Kontakt mit ihr das Schicksals des Steinchens
teilen würde. Ein kurzes Zischen - und Schluß.
 "Maus, ich glaube, unsere Zeit wird langsam knapp! Laß Dir was einfallen..."
 Der kleine Nager sah nicht so aus, als ob er ihm zuhörte - anscheinend war ihm
momentan seine Intimpflege wichtiger.
 Der Decker sah sich hektisch um. Es war scheinbar kein Ausweg vorhanden; der
Gang hatte an dieser Stelle keine Abzweigungen oder Nischen, sondern bestand
nur aus glattem, kaltem Fels. Nischen wären sowieso nutzlos gewesen, da sich
die leuchtende Laserwand dem Gang total anpaßte und somit hermetisch abschloß.
Data wunderte sich, daß die Felswände selbst nicht angegriffen wurden; nur
kleine Steine, die auf einsamen Vorsprüngen lagen, wurden zersetzt.
 Die Maus quiekte leise, aber der Elf kümmerte sich nicht darum.
 Er griff unbewußt nach seinem Deck. Der Kontakt mit dem kühlen Plastik
beruhigte ihn für gewöhnlich, gab ihm ein gutes Gefühl. In seinem Schädel
arbeitete es, während er jeden Quadratzentimeter der Wand nach irgendeinem
verborgenen Mechanismus abtastete. "Komm schon", murmelte er mit
zusammengebissenen Zähnen, "ich weiß, daß es hier sowas gibt..." Seine Finger
kratzten über den Stein, aber jeder Strohhalm, an den er sich klammerte,
entpuppte sich als Otto-Normal-Felsen.
 Seine einzigste Kameradin in der Not - die Maus -, quiekte wieder, diesmal
etwas lauter.
 Data ignorierte es. Er hatte Angst. Richtige Angst. Denn wenn nicht bald
etwas Entscheidendes passierte, würde er sterben. Er verdrängte den Gedanken
und dachte nicht mal mehr an die Maus.
 Aber als sie sich nocheinmal zu Wort meldete, glaubte er zusätzlich eine
gewisperte Stimme hinter sich zu hören. "Glaube...", flüsterte sie. "Glaube..."
 Er fuhr herum - und erlitt fast einen mentalen Aussetzer.
 Denn das kleine graue Tierchen saß vor einer handelsüblichen, in den Stein
verankerten STJ-400-Wandbuchse.
 "HÄH?"

 Nachdem er den ersten Schock über seine - im Bezug auf die Umgebung doch etwas
ungewöhnliche - Entdeckung verdaut hatte, machte er die zwei Schritte zur
anderen Wand, um seinen Fund einer genaueren Betrachtung zu unterziehen.
Ergebnis: abgesehen von der Wand, in der sie sich befand, war diese Buchse
nicht anders als alle Wandbuchsen, in die er sich jemals eingestöpselt hatte.
 "Sach`ma, Maus, Du siehst das doch auch, oder?"
 (Quiek)
 "Na gut, ich wollte nur sichergehen, daß ich nicht spinne..." Er riß sein
heißgeliebtes Fairlight Excalibur unter seinem Mantel hervor, stellte sämtliche
Verbindungen her, setzte sich auf seine Schienbeine und fuhr es hoch.
 Und wieder die Stimme, die von überall und nirgends kam. "Glaube..." Er wußte
nicht, woher sie kam oder was sie bedeuteten sollte. Er würde sich darum
kümmern, wenn er die Laserwände ausgeschaltet hatte.
 WENN.
 "Mehr als draufgehen kann ich ja wohl nicht...", flüsterte er und spürte den
kalten Schweiß, der ihm aus allen Poren floß. Die Zeit saß ihm gewaltig im
Nacken; wenn er nicht schnell genug war, würde er vielleicht nicht mal mehr die
Zeit haben, sich auszuklinken. "Let`s twist..."
 Das Gleiche wie immer - kurzes Schwindelgefühl, das übliche Bild auf seiner
Netzhaut, schneller Selbsttest des Decks, kurzer Check der Utility-Bestände,
rasches Runterkopieren der wichtigsten Progs ins Mem...
...und ab ins Grid. Aber, zur Hölle, WELCHES? Berge haben doch eigentlich
keine Matrix...
 "Glaube..."
 Vor seinem Icon erschien ein virtueller Berg. Eigenartig. Eigentlich - in
jedem normalen Netzeingang - wäre die eigene Startposition gleich der realen
Lokation gewesen. Hätte er sich zuhause zum Beispiel im Club Penumbra
eingeklinkt, wäre er in der Matrix ebenfalls in der Penumbra-Telekomleitung
aufgetaucht. Aber hier... Hier nicht. Er war außerhalb des Berges. Nicht darin.
 Data umrundete ihn einmal, entdeckte den Eingang - hinein. Graues Eis - er
grinste; das war ja wohl ein Witz... Er knipste es aus, und suchte sich seinen
Weg durch das Labyrinth. Gerenderte Wände rauschten an ihm vorbei, bis er an
den bekannten fünf Abzweigungen ankam, wo jetzt wahrscheinlich noch der Zwerg
saß und auf ihre Rückkehr wartete. Er nahm den Gang, den er auch vorhin
gegangen war, glitt durch die Felsen, suchte nach Anhaltspunkten für die
leuchtenden Wände, die sich draußen auf ihn zubewegten... und sah sich
plötzlich einem Golem gegenüber. Und dem nicht genug hörte er ein Knirschen
hinter sich.
 Das schwarz-weiße humanoide Icon mit der Oberflächentextur wie ein Trideo ohne
Sender fuhr herum. Und sah die drohende Gefahr.
 Der Golem, der sich hinter ihm durch den Gang quetschte, glich seinem Freund
vor dem Icon; die Beiden waren zwar braun, aber Data wußte instinktiv, daß der
erste Eindruck täuschte. Schwarz. Die Golems hätten eigentlich schwarz sein
müssen, denn sie waren Ice, schwärzeste Sorte.
 Irgendwo tausende Klicks hinter ihm flogen zwei reale Hände über ein Deck. Er
wartete nicht erst auf einen Angriff der beiden Killer, sondern schickte ihnen
seine Waffen entgegen. In seiner Hand materialisierte ein schwerer weißer
Diskus, sein stärkstes Killerprogramm, gute Ware. Das Programm war nicht
billig gewesen, fürwahr. Aber es war gut, und nachdem er es in
Sekundenbruchteilen auf die Golems programmiert und modifiziert hatte, war es
bereit.
 "Glaube..."
 Er kümmerte sich nicht um das Wispern, daß jetzt direkt aus seinem Kopf zu
kommen schien.
 Er schleuderte dem nahesten der beiden Steinwesen seinen Datendiskus entgegen.
 Umsonst. Es war unglaublich, aber der Diskus kratzte den Golem nur an. Das IC
grunzte, hob seine Keule und kam näher. Er wußte nicht, wer dieses Ice
programmiert hatte, aber er würde denjenigen gerne mal kennenlernen. ...später.
 Data fing den Diskus wieder auf. Weit, weit weg von hier lief ihm der Schweiß
vom Nacken her den Rücken herunter. Kurze Modifizierung, erneuter Versuch.
 Mit einem dumpfen Knacken riß die leuchtende Scheibe eine Hand des Golems weg,
sie fiel auf den Boden der Matrix, flackerte kurz, und verschwand. Trotzdem
kamen die beiden binären Kreaturen immer näher...
 Der Diskus kam zurück; der Decker griff nach ihm und spürte schon beim Fangen,
daß das Utility abgebaut hatte. MASSIV abgebaut hatte. "Verdammt!", knirschte
sein fleischliches Ich durch die Zähne. Noch einen oder maximal zwei Angriffe,
das war wohl jetzt das höchste der Gefühle. Denn wenn der Diskus schon so
schwer angegriffen war, was sollten dann seine anderen Programme gegen die
Golems ausrichten???
 Seine Finger hackten auf dem Deck auf seinem Schoß. Wieder ein paar Änderung,
dann der dritte Angriff.
 Der Kreis hinterließ eine virtuelle Leuchtspur, als er die Hände des Icons
verließ. Er raste auf den vorderen der beiden Killer-Ice zu, aber der war
schnell. Das Steinwesen riß die Hand hoch und fing den Diskus in seiner
verbliebenen Pranke.
 Data gingen fast die Augen über, als der Golem sein bestes Angriffs-Utility
wie ein Spielzeug zerquetschte - und damit vernichtete.
 Er merkte nicht, daß er sich fast die Unterlippe abbiß. Sein bestes
Killerprog, einfach weg... Drek. Was jetzt?!
 "Glaube..."
 Die Stimme wurde von dem Elfen nicht mehr vordergründig wahrgenommen. Er hatte
andere Probleme, wesentlich schwerwiegendere, wenn ihn seine Intuition nicht
täuschte. Sie säuselte durch seinen Kopf, ohne daß er es merkte.
 "Glaube..."
 Verdammt! Er überlegte. Wenn er die Situation richtig einschätzte, dann
repräsentierten diese beiden ICEs die beiden Laserwände. Das war aber
eigentlich eigenartig, denn wer würde schon reale Barrieren mit welchen in der
Matrix koppeln?! Oder die Golems schützten die Wände. Beziehungsweise die
Kontrollen für die Wände. Das wäre logischer.
 Obwohl er bezweifelte, daß Logik hier wirklich angebracht wäre. Logik, hier?
In einer Matrix, deren Zugang in Stein gehauen war?! Die Situation in sich war
paradox.
 Aber das brachte ihn jetzt alles nicht weiter. Der Decker zermarterte sich das
Hirn. Was er jetzt am dringensten brauchte, waren entweder wahnsinnig gute
Abwehrutilities oder aber ebenso gute - wenn nicht noch bessere -
Angriffsprogramme. Aussteigen fiel flach, denn wenn er sich jetzt ausstöpselte,
würden die Wände elfischen Toast aus ihm machen.
 "Glaube..."
 "Ich brauche Kampfprogramme...", quetschte er durch seine zusammengebissenen
Zähne hervor. Das, was er jetzt noch im Speicher hatte, war kalter Kaffee gegen
seinen Diskus. Und selbst der hatte den Golems so gut wie nichts getan. Er
brauchte ungefähr zwanzig von den Dingern, dann stünden seine Chancen
wesentlich besser.
 Eine Sekunde nach diesem Gedanken blickte er verdutzt auf seine rechte Hand -
oder besser: auf die rechte Hand seines Icons.
 Er hielt einen Diskus in seinen Fingern.
 Ursprung: unbekannt.
 Zustand: nagelneu.
 "Glaube..."
 Ohne nachzudenken schleuderte er das fremde Utility gegen das schon
angekratzte ICE.
 Treffer - der zu der abgerissenen Hand gehörige Arm riß ab, der Golem schrie
auf und kam schneller näher.
 Data fieberte fast. Woher kam das Utility? Woher?
 "Glaube..."
 "Tue ich doch, tue ich doch..." Erkenntnis flackerte plötzlich in ihm auf.
Moment mal - als er daran gedacht hatte, daß er mehr als einen Diskus brauchte,
um die Golems auszuschalten, war das Programm aufgetaucht. Einfach so. Woher?
Er wußte es nicht. Für den Moment interessierte es ihn auch nicht. Er
brauchte mehr... Aber wie?
 "Glaube..."
 Data preßte die Lippen aufeinander und kratzte all seine verbliebene
Willenskraft zusammen. Mehr noch - all seinen Glauben, obwohl es ihm
schwerfiel. Es gibt keine Magie in der Matrix. Unmöglich. Aber trotzdem...
 Sein Persona-Icon krallte jetzt seine Finger um zwei Diskus-Scheiben - in
jeder Hand eine. Woher sie kamen, wußte er immer noch nicht. Aber für den
Moment waren sie da, bitter nötig und heißbegehrt. Denn die beiden ICEs kamen
näher, waren fast heran...
 Mit einem Schrei schleuderte der Elf die beiden Utilities auf den verletzten
Golem. Eins prallte an der Keule ab; es kam zurück, der Decker fing es auf und
warf es erneut, während sich das Andere in den Torso der schwarzen Kreatur
bohrte. Der zweite Diskus leistete ihm kurz darauf Gesellschaft.
 "Glaube..."
 Das ICE flackerte, hielt aber stand. Data wurde mutiger, bewegte sich auf das
programmierte Steinwesen zu, zauberte noch einmal zwei Scheiben aus der Luft
hervor - und gab dem Monstrum den Rest.
 Der Golem löste sich von unten her in Luft auf.
 Zeit für einen zweiten Angriff auf das andere Biest war nicht mehr vorhanden,
dazu war es schon zu weit heran. Mehr aus einem Reflex heraus hieb der Elf auf
die CANCEL-Taste.
 Die Matrix verschwamm und verblaßte.
 Er war draußen. Nicht mehr in dieser mehr als eigenartigen Matrix.
 Endlich.
 "Hallo.", sagte eine Stimme, fremd und nicht vertraut, aber ruhig und sanft.
 Der Decker sah auf und blickte in zwei blau-graue Augen in einem schlanken
Gesicht mit hohen Wangenknochen. Eine schwarze Frau mit - irritierenderweise -
weißen Haaren lächelte ihn an. Sie war schätzungsweise Anfang Dreißig, recht
groß und trug dieselben braunen Sachen wie der Zwerg, der sie bis an die
Kreuzung gebracht hatte. An ihrer Hüfte baumelte ebenfalls ein Metallzylinder,
der sich aber doch irgendwie von dem des Zwergs unterschied.
 Data hatte keine rechte Begrüßung parat, sondern schrie nur: "Hinter Dir! Die
Wand..."
 Aber da war es schon zu spät. Die Laserwand erreichte die Frau, durchdrang
ihre Schulter... und nichts passierte.
 Sie blieb ganz. Keine Verbrennungen, keine Verstümmelungen, keine
Zwangsamputationen durch den Laser - nichts. Rein gar nichts.
 Die Frau lächelte. "Sie tut uns nichts. Die Sensoren reagieren auf organisches
Leben und ändern bei Annäherung die Frequenz der Laser. Anorganische Materie
allerdings..." Sie zuckte grinsend die Achseln. "Du hast es ja gesehen."
 Data nickte mit zusammengepreßten Lippen. Er riß sich das Kabel aus der
Schläfe, unterbrach die Verbindungen zur Wandbuchse, stand auf, verstaute sein
geliebtes Fairlight Excalibur wieder in seinem Mantel, sah die Frau noch einmal
kurz an, drehte sich um und ging in die Richtung, aus der er gekommen war.
 Ihre Rufe, die hinter seinem Rücken schallten, ignorierte er.
 Der Elf wollte einfach bloß weg.
 Er hatte genug.







Kapitel 30.                                                  (Hilf Dir selbst)
------------------------------------------------------------------------------

 Der Staub legte sich; er sank auf den Boden, auf die omnipräsenten
Felsvorsprünge, auf die Steine ...und auf eine betäubte Gestalt, die mit einem
seltsam verdrehten Bein reglos am Boden lag. Sie war in dunkle, dreckige und
teilweise zerrissene Sachen gehüllt; graue, verstaubte Strähnen der langen
Haare hingen in das zerschundene Gesicht.
 Lange Zeit passierte gar nichts. Der Mensch (wenn es ein Mensch war) regte
sich nicht; er hätte genausogut tot sein können, wäre da nicht das rythmische
Heben und Senken seines Brustkorbes gewesen, das noch eine Spur von Leben in
dem zerkratzten Körper verriet. Dann, nach ein paar Minuten, bewegten sich die
langen feingliedrigen Finger, kratzten über den Staub, die Steine, den Boden;
unkoordiniert zuerst, orientierungslos, offensichtlich geführt vom
Unterbewußtsein des Liegenden. Nach ein paar Sekunden regte sich dann der
Schädel, die Augenlider hoben sich langsam, die Pupillen versuchten sich zu
orientieren, suchten nach einem Halt. Die Arme schoben sich über die Steine und
begannen, den schlanken Oberkörper aufzurichten; aber ohne Erfolg.
 "Verdammt..." Die geflüsterten Worte hingen noch für ein paar Sekunden in dem
Raum, dann verklangen sie langsam und ungehört. Niemand nahm sie wahr; es war
auch niemand da, der sie hätte hören können - außerdem verstanden nur die
wenigsten Menschen die Hochsprache der Elfen.
 Zekai keuchte leise. Er versuchte sich aufzusetzen, seine Gedanken zu ordnen.
Wie kam er hierher? Und wo war "hier" überhaupt?
 Seine Gedanken überschlugen sich etwas; er kam zu keinem richtigen Schluß. Das
Letzte, woran er sich erinnern konnte, war ein Schritt ins Leere. Dort, wo
er seinen Fuß hingesetzt hatte, war wohl kein Boden mehr gewesen, sondern
...ein Loch.
 DAS Loch.
 Jetzt fiel ihm alles wieder ein. Die Aufgabe, die fünf Türen, der komische
Zwerg, der Berg, "sein" Gang; einfach alles. Aber was zum...
 "Aaaargh!!!" Seine Gedankengänge wurden plötzlich zur Seite gefegt wie
Spinnenweben im Wind, ein stechender Schmerz fuhr ihm an der Wirbelsäule hinauf
bis in den Kopf, so daß kleine schwarze Kreise vor seinen Augen tanzten. Der
Schrei, den er gehört hatte, stammte aus seiner eigenen Kehle.
 Sein Bein...
 Seine Finger verkrallten sich unwillkürlich in seinem rechten Oberschenkel.
Man mußte kein Arzt oder Heiler sein, um zu erkennen, daß sein rechtes Bein
ganz offensichtlich gebrochen war. Der Grad der Verdrehung und das viele Blut,
das seine Hose durchweichte, sprachen augenscheinlich dafür, das irgendetwas
damit nicht stimmte.
 Er biß die Zähne zusammen und kämpfte gegen seine Panik an. Langsam kehrten
auch die Schmerzen wieder in den Bereich des gerade noch Erträglichen zurück.
Der Elf schluckte und schloß die Augen. Ein gebrochenes Bein hatte ihm gerade
noch gefehlt, es war eigentlich das Letzte, was er jetzt gebrauchen konnte. Er
wollte unbedingt diesen verdammten Test machen (und bestehen), aber wie konnte
man das schon mit einem Bein, was nahezu unbrauchbar geworden war, höllisch
wehtat und nur Ärger bereitete?!
 Mehr aus dem Unterbewußtsein heraus fing er an, laut nach Hilfe zu rufen.
Nach vier Minuten gab er auf; niemand hatte geantwortet, niemand würde
antworten. Es war zwecklos... und außerdem wahrscheinlich vernünftiger, seine
Kräfte für andere Sachen zu sparen. Aber wofür???
 Er war am Rande der Resignation, riß sich dann aber zusammen. Es hatte keinen
Sinn, den Kopf hängen zu lassen. Die kleine Höhle mit dem Loch in der Decke
wäre zwar ein schöner Platz um den Löffel abzugeben, zugegeben, aber der
Magier war nicht der Meinung, daß die Zeit dafür schon gekommen war. Noch
LANGE nicht.
 Er begann, seine Umgebung nach eine Stock oder Ast oder etwas Ähnlichem
abzusuchen. Er hatte vor etlichen Jahren in seiner Jugend seinen Führerschein
gemacht, und erinnerte sich jetzt dunkel daran, daß man ihm beigebracht hatte,
Knochenbrüche in irgendeiner Weise ruhigzustellen. Am Besten mit einer
Schiene. Also tastete er den kleinen, anscheinend kreisrunden Raum nach einem
für seine Bedürfnisse passablen Gegenstand ab.
 Nach mehreren Minuten und einem kurzen Abstecher auf die Astralebene stellte
er allerdings seine Suche ein. Hier war nichts, was auch nur annähernd für
seine Zwecke in Frage kam.
 "Drek!!!" Zekai schüttelte aufgebracht den Kopf. "Normalerweise liegt so`n
Plunder doch pausenlos in der Gegend rum, nur wenn man mal was braucht... Ach!"
Er senkte den Kopf. Ohne Schiene für sein Bein waren auch weitere Aktionen
ausgeschlossen. Er konnte sich nichteinmal so bewegen, was sollte dann erst aus
seiner selbstinitierten Rettung werden?
 Plötzlich keimte ein Gedanke in seinem Kopf auf. Er war klein und schwach,
kämpfte sich aber tapfer und mühsam aus den hintersten Gehirnwindungen nach
vorne, drängte sich zwischen die betrübten Hauptgedanken, wuchs und gedieh und
war schließlich ein ausgewachsener Plan. Ein Plan, der mit kurzer, aber
wahrscheinlich unsagbarer Pein und einem Zauberwort begann.
 Und dieses Zauberwort hieß "Manabarriere".
 Er kalkulierte kurz das Risiko, daß sein doch etwas gewagter Plan mit sich
brachte, stufte es ab Stufe 2 als "gering" ein und begann.
 Der Elf beugte sich nach vorn, legte seine vor Angst zitternden Hände um sein
Schienbein, schloß die Augen und drehte es mit einem kurzen Ruck, der ihm fast
den Verstand raubte, in die richtige Lage.
 Er nahm sein schmerzerfülltes, aus tiefster Tiefe kommendes Brüllen selbst
nicht wahr; sein Blick verschwamm, vor seinen Augen wurde es schwarz und Tränen
liefen sein Gesicht herunter, während er sich die Finger in den Sand grub und
sich die Nägel an Steinen abbrach. Der Mantel der Agonie legte sich über ihn,
hüllte ihn ein und versuchte ihn zu übermannen; aber der Elf kämpfte dagegen an
und warf ihn nach einigen Momenten ab.
 Zwei Minuten später ließen die Schmerzen wieder nach. Das Schlimmste war
getan, die größte Hürde genommen.
 Als er sich fit genug wähnte, um wieder Magie zu wirken, ging er in die
nächste Phase. Seine Lippen formten Worte, flüsternd nur, aber doch laut
genug. Er spürte den leichten Druck, der sein rechtes Bein einschloß; er fühlte
es noch, aber er konnte es nicht bewegen oder verdrehen.
 Er hatte eine Manabarriere um seine Beine gelegt - die substanzlose,
prasselnde Energie umgab sie und verpackte sie wie in Gips. Damit war das
gebrochene Bein für das Erste geschützt - zwar nicht vor lebloser Materie wie
den Felsen oder sonstigem Zeug (die die Manabarriere problemlos durchdringen
würde), aber doch immerhin vor unbedachten Bewegungen und Verrenkungen.
 Stufe 3. Jetzt wurde es langsam knifflig. Er mußte sich konzentrieren, wohl
mehr als jemals zuvor in seinem langen Leben. Er hatte zwar schon oft mehrere
Zauber gleichzeitig gehalten, aber hier kam erschwerend seine Verletzung dazu.
Er hatte Mühe, den Schmerz zu ignorieren; umso schwerer wurde das
Aufrechterhalten der Barriere und seiner jetzt eintretenden Levitation...
 Er merkte, wie sich der Erdboden unter ihm entfernte. Jetzt wußte er, wie sich
Fl`ar gefühlt haben mußte, als er ihn vor ein paar Tagen (die dem Magier schon
wie eine Ewigkeit vorkamen) auf Sookur hochgehoben hatte. Nur mit dem
Unterschied, daß der Mechkrieger keine Kontrolle darüber hatte - Zekai schon.
Damals schon und jetzt wieder.
 Das Schwierigste an der ganze Geschichte war aber weder die Barriere noch die
Levitation - das Koordinieren beider Zauber war kompliziert. Er mußte die
Manabarriere praktisch mitnehmen, ihre Standortveränderung präzise mit seiner
eigenen "Flugbahn" in Einklang bringen, sonst würden auf einen Schlag die
Schmerzen wieder einsetzen, wenn er den Wirkungsbereich der Barriere verließ -
und das war eine sehr komplexe Aufgabe. Denn würde der Schmerz blitzartig
wieder eintreten, würde er ihn wahrscheinlich übermannen; und das hätte dann
einen zweiten Sturz aus mehreren Metern Höhe zur Folge.
 Seine Reise dauerte verhältnismäßig lange; er nahm die einzelnen Meter in dem
steilen, fast vertikalen Stollen gar nicht wahr. Sein Körper hob sich und hob
sich und hob sich, bis er - mental schon ziemlich ausgelaugt - endlich das Ende
sah; ein kreisrundes Loch, das sich recht schnell über ihm näherte.
 Dreißig Sekunden später war er am Ausgangspunkt seiner Reise in den Stollen.
Zu seiner milden Überraschung war er nicht allein; zwei Typen in milchigbraunen
Roben erwarteten ihn anscheinend bereits.
 Ehe er auch nur "Hallo" sagen konnte, war er noch in der Luft eingeschlafen.
Seine mittlerweile schwache Konstitution und Willenskraft war kein Hindernis
für die beiden Menschen gewesen, ihn ohne viele Worte in den Schlaf zu
versetzen, ihn kurzerhand in seiner jetzigen Körperhaltung aus dem
Gefahrenbereich zu hieven und in dem (eigenartigerweise hellen) steinernen Gang
vor sich herschweben zu lassen.
 Zekai hatte nichts dagegen; denn er schlief wie ein Baby. Und zum ersten Mal
in seinem ganzen Leben schwebend. Er merkte nichts von alledem, die enorme
physische und psychische Belastung der letzten Minuten war zuviel gewesen.
 Er merkte auch nicht, wie er in einer hellerleuchteten Halle auf eine Liege
gelegt wurde und sich sofort mehrere Heiler an ihm zu schaffen machten.
 Er schlief. Tief und fest.







Kapitel 31.                                               (Schnittblumenpüree)
------------------------------------------------------------------------------

 Myron`s Lippen waren trocken. Nicht zuletzt deswegen, weil sie in den letzten
zwanzig Minuten nichts Anderes als "Drek Drek Drek Drek" vor sich hingemurmelt
hatte. Sie suchte sorgfältig jeden Quadratzentimeter um ihre Füße herum beim
Gehen ab, doch ihr Lederbeutelchen mit den Pflanzen blieb verschwunden.
Wahrscheinlich wartete es in der Höhle auf sie.
 Genau wie das Monster.
 Die Elfin unterdrückte ein Schaudern beim Gedanken an das haarige Ungetüm und
arbeitete sich Meter für Meter vorwärts. Das Licht wurde hier schon viel
heller; ein Zeichen dafür, daß sie sich mehr und mehr der Höhle näherte. Sie
wischte sich zum wiederholten Male die Haare aus dem Gesicht und seufzte. Das
gebückte Gehen belastete sie; der einzigste positive Aspekt daran war der Fakt,
daß sie sich in dieser Körperhaltung wohl kaum den Schädel an der Decke
aufschlagen konnte...
 Plötzlich trat sie in etwas Feuchtes, das sie fast ausrutschen ließ. Sie
konnte eine dunkle Flüssigkeit zu ihren Füßen entdecken, ein Rinnsal, das aus
der Richtung kam, in die sie sich bewegte. Wasser? Niemals, dazu war es zu
dunkel. Aber was dann?
 Sie schnüffelte. Der Geruch, der jetzt in ihre Nase drang, war ihr vage
bekannt. Etwas süßlich... Ihr Augen suchten nach einer Ursache, dann blieb
ihr Blick an der Flüssigkeit kleben. Es würde doch nicht etwa...?
 Vorsichtig berührte sie das Rinnsal mit den Fingern, strich darüber. Sie zog
ihre Hand zurück. Es war warm! Irgendwie hatte sie aber auch nichts anderes
erwartet. Sie roch an ihren schlanken Fingern, an denen die Flüssigkeit
klebte.
 Ihr Verdacht verhärtete sich, aber die Heilerin hatte noch leise Zweifel. Sie
leckte vorsichtig daran.
 Auch die letzten Zweifel verflogen. Sie hatte Recht.
 Es war Blut.
 Sie begann sich langsam vorwärtszubewegen, ständig ihren Blick zwischen dem,
was vor ihr lag, und dem Blut pendeln lassend. Je weiter sie ging, desto
breiter wurde der dunkelrote Strom zu ihren Füßen. Wer auch immer die Ursache
dafür war - er/sie/es blutete wahrscheinlich wie ein Schwein. Unmöglich, daß
dieses literweise an ihr vorbeilaufende Blut von _einer_ Person stammte. Hatte
da jemand ein Massaker angerichtet, oder was?! Diese Menge war ja nicht mehr
normal...
 Fast hätte sie in ihren Gedanken den kleinen Beutel übersehen, so sehr
beschäftigte sie das Blut. Das Ledersäckchen lag einen halben Meter neben ihr;
es mußte an dem Felsvorsprung, unter dem es sich jetzt befand, hängengeblieben
sein. Innerlich triumphierend nahm sie es auf und untersuchte es. Anscheinend
war es unversehrt; jedenfalls fehlte nichts, soweit sie es erkennen konnte.
Nun gut. Über die Untersuchung ihres Beutels hatte sie ihre beunruhigenden
Grübeleien rasch vergessen. Ihrer Meinung nach war es dann wohl an der Zeit,
zurückzugehen ...und ihre Niederlage zuzugeben.
 Sie wandte sich zum Gehen um und machte einen Schritt.
 Weit hinter ihr erklang ein eigenartiges Grollen.
 Sie linste über ihre Schulter - nichts zu sehen. Aber das beunruhigende
Geräusch, das sich jetzt mehr in ein Seufzen verwandelt hatte, hielt trotzdem
weiter an. Irgendjemand oder irgendetwas (das Monster?! - wohl kaum) hatte
anscheinend Schmerzen; fröhliche, sorglose Menschen machen nicht solche
Laute...
 Myron überlegte. Sie hatte zwar keine Lust, von einem noch nicht näher
identifizierten Riesenmonster als Vesper verschlungen zu werden, allerdings
MUSSTE sie helfen, wenn jemand Schmerzen litt und Linderung in ihrer Macht
stand - eine Art Heiler-Ehrenkodex. Rhana, ihre Mentorin, hatte ihn sie
gelehrt. "Ein Heilkundiger, der Hilfe leisten kann, aber es nicht tut, hat
seinen Titel nicht verdient", pflegte sie mit einem milden Blick und einem
erhobenen schlanken Zeigefinger zu sagen, und sie hatte in Myron`s Augen auch
recht damit. Deshalb war sie ja eine Heilerin geworden - um zu heilen.
 Nichtsdestotrotz hatte sie Angst vor dem Vieh, das sicherlich in der Höhle
noch auf sie wartete.
 Verdammt noch mal!
 Was tun?!

 Sie stand am Ende des dunklen Ganges, vor dem Eingang der hellerleuchteten,
großen Tropfsteinhöhle, das ihrem gefräßigen "Freund" wohl als Wohnstatt
diente. Ihre Vermutungen hatten sich bestätigt - das Blut kam tatsächlich von
hier, wenn auch die eigentliche "Quelle" außerhalb ihres Sichtkreises lag. Die
recht hohe Höhle war zwar nicht kreisrund, aber breit, und zog sich anscheinend
ziemlich in die Länge, mehr als sie in Erinnerung hatte. Ihre lückenhaften
Erinnerungen waren auch kein Wunder, da ihr vorhin mehr an Tempo als an einem
eingehenden Genuß der reizvollen natürlichen Architektur gelegen hatte.
Überall standen (für einen Stadtmenschen wahrscheinlich eigentümlich
aussehende) Stalagmiten herum, teilweise nach, teilweise noch vor ihrer
Verschmelzung mit den über ihnen hängenden Stalagtiten. Wäre ihre Angst nicht
so groß gewesen, hätte die Elfin diesen Anblick wohl genossen, aber so hielt
sie nur nach dem graubraunen Monster Ausschau, daß sie hinter jedem der
zahlreichen Felsvorsprünge vermutete.
 Das Stöhnen erklang wieder; ganz nah jetzt. Es war tief, klang schmerzerfüllt
und ziemlich traurig. Aber wer machte es? Opfer des Humanoiden, halb
zerstückelt, halb verdaut, aber trotzdem noch am Leben? Es klang menschlich,
fast jedenfalls. Meine Güte... Ihre Augen wurden groß: es würde doch wohl
nicht einer ihrer Freunde oder gar ihr Bruder sein???
 Der fürchterliche Gedanke machte ihr Angst, gab ihr aber wieder Kraft und den
Mut, weiterzugehen. Vorsichtig spähte sie um jede Ecke, bevor sie sie
passierte. Bis sie es sah.
 Das Monster.
 Ganz schön groß, ganz schön gefährlich, ganz schön gefräßig und ganz schön
gemein - jedenfalls hatte es die Frau so in Erinnerung. Seine schrägstehenden
gelben Augen waren jetzt etwas matter als vorhin; sie wirkten nicht mehr so
grausam.
 Allerdings machte es nicht mehr den Eindruck, als ob es die Heilerin fressen
wollte. Es schien mehr so, als ob es bloß etwas apathisch auf dem Boden hockte
und sein Bein anstarrte.
 `Wahrscheinlich bloß eine hundsgemeine Taktik, um kleine Heilerinnen
anzulocken...`, mutmaßte Myron innerlich. Sie bemühte sich penibel, keinen
Lärm zu verursachen, das Tier nicht auf sich aufmerksam zu machen. Die
Geräusche hatten jetzt aufgehört, das Seufzen war verstummt. Myron bewegte sich
langsam und vorsichtig, immer das Biest im Auge behaltend und ihre Umgebung
nach Verletzten scannend. Allerdings schien es niemanden hier zu geben -
jedenfalls konnte sie keinen Menschen entdecken. Hatte das Vieh alle gefressen
oder getötet? Sie wußte es nicht. Sie konnte nur mutmaßen, daß es
offensichtlich nichts mehr für sie zu tun gab - nichts mehr außer einem (mehr
oder weniger) geordneten Rückzug.
 Der Kopf des Wesens ruckte ohne Vorwarnung hoch und musterte sie.
 Die Dunkelelfin erstarrte in der Bewegung.
 Es machte den Mund einen Spalt weit auf, entblößte wieder die nadelspitzen
Hauer und - seufzte. Eben jenes Seufzen, was Myron in die Höhle gelockt hatte.
Jene Laute der Schmerzen, die sie hierhergebracht hatten.
 Die Elfin wollte sich schon zum Gehen umdrehen und das Biest seinem
wohlverdienten Schicksal überlassen - schließlich wollte es sie bekanntermaßen
ja fressen -, als sie das Blut bemerkte, das in rauhen Mengen aus einer Wunde
am rechten Oberschenkel der Kreatur floß.
 "DU blutest?!", entfuhr es ihr, jegliche Vorsicht vergessend. Ungläubig ging
sie einen Schritt näher, ohne einen Gedanken an die Gefahr zu verschwenden, in
der sie sich befand. Blutete es schon länger oder... Nein, die Bißwunde war
nicht mehr ganz frisch, soweit sie das aus ihrer Position beurteilen konnte.
`Moment mal, eine Bißwunde?!`, schoß es ihr wie ein Blitz durch den Kopf.
Welches Vieh war so verrückt, einen solchen Riesen anzugreifen???
 Sie spürte, wie ihr ein kalter Schauer den Rücken hinunterlief. Etwas, daß
sich ein solches Wesen als Opfer aussuchte... Hmpf... Sie ertappte sich dabei,
wie sie panisch über die Schulter linste. Etwas erleichtert war sie allerdings,
als sie den ungefähr fünf Meter langen, schlangenförmigen Angreifer
offensichtlich tot gute drei Meter neben dem Vieh liegen sah; der SEHR
plattgedrückte Schädel schien wohl die Todesursache zu sein.
 Der Braune stöhnte wieder. Ihrer Ansicht nach brauchte er schleunigst Hilfe,
oder er würde in den nächsten paar Stunden ausbluten.
 Myron stöhnte und schloß die Augen. Das konnte doch nicht wahr sein... Das
konnte doch einfach nicht wahr sein... ES wollte sie fressen! (Oder doch
nicht?) Aber verrecken konnte sie ihn (oder sie? Oder es?) doch auch nicht
lassen, denn irgendwie tat ihr das Wesen schon wieder leid, wie es wie ein
(zugegebenermaßen ziemlich großes) Häufchen Unglück mit dem Rücken an der Wand
gelehnt dasaß. Als sie es zum ersten Mal gesehen hatte, saß es auch, und als es
aufsprang (wahrscheinlich weil sie es erschreckt hatte), hatte es geschrieen.
Vielleicht vor Schmerzen...? Möglich. Möglich war alles.
 Also helfen, selbst wenn sie noch etwas Zweifel an ihrer geistigen Gesundheit
hatte. Aber wie?
 "Gutes Hundchen, nur die Ruhe...", sprach sie beruhigend auf das Monster ein,
während sie sich ihm vorsichtig näherte. "Ich will Dir nur helfen, aber Du mußt
mir versprechen, daß Du mich nicht frißt, klar?" Sie wollte das Vertrauen des
großen Unbekannten gewinnen. Außerdem - hätte sie mit Reden aufgehört, wären
dem Vieh sofort ihre klappernden Zähne aufgefallen.
 Sie war jetzt auf einen Meter heran; der Große verhielt sich ruhig. Wachsam,
aber ruhig. Er machte keine Anstalten, sie zu packen und seine Zähne in ihrem
wirklich wohlgeformten Oberkörper zu versenken. Gut. Der erste Schritt war
getan. Hoffentlich blieb es weiterhin ruhig.
 Während sie die Wunde musterte, fiel ihr Blick in den Schritt des Wesens. Aha
- also doch ein Männchen. Vorhin hatte sie es nicht sagen können, weil sie nur
panisch das Weite gesucht hatte und nicht weiter auf anatomische Leckerbissen
des Wesens geachtet hatte. Also war es ein Er. Heilerin hin, Heilerin her...
Er war offensichtlich menschlicher, als sie gedacht hatte. Mit den Vorzügen,
die sie hier zu sehen bekam, hätte er in einem Club für frustrierte
Salarimann-Frauen auftreten und gut davon leben können... Sie grinste
verstohlen, aber als sie ihn ansah, hatte sie sich wieder unter Kontrolle.
 "Ich heiße Myron.", sagte sie laut und deutlich, "Myron." Sie klopfte sich auf
die Brust, um ihm klarzumachen, daß es ihr Name war.
 "Moun?", entfuhr es ihrem Gegenüber.
 Sie schüttelte den Kopf. "Nein, nicht Moun, sondern Myron. My-ron!"
 Er wackelte mit dem Kopf und meinte: "Moun."
 "Neinneinnein, nicht Moun, Myron!"
 Er sah sie einen Moment lang unschlüssig an und sagte dann: "Moun!"
 Sie winkte resigniert ab. "Ja, ist gut, nenn` mich eben Moun. Ich will
jetzt..."
 "Woomp", sagte der Riese und drückte sich auf den Brustkorb. "Woomp!"
 Sie sah ihn an. "Woomp?"
 "Woomp."
 "Ist das Dein Name? Du heißt Woomp?"
 Er machte eine Kopfbewegung, die entfernt an ein Nicken erinnerte und
wiederholte "Woomp!"
 Sie lächelte. Er war anscheinend intelligenter, als sie vermutet hatte. "Okay,
Woomp, Du bleibst jetzt mal ganz ruhig, während ich Dein Bein untersuche,
klar?" Ihre Zähne waren zum Stillstand gekommen, ihre innere Ruhe wieder fast
hergestellt. Bedächtig zog sie etwas graubraunes, blutverschmiertes Fell aus
dem großen Biß, der ungefähr fünfundzwanzig Zentimeter im Durchmesser maß.
Woomp sah eigenartig ruhig zu, seine gelben Augen ruhten auf dem Gesicht der
Heilerin - offensichtlich hatte er erkannt, daß ihm das kleine Wesen, das sich
sein Bein ansah, bloß helfen wollte. Myron merkte seinen Blick nicht, zu sehr
war sie mit der Wunde beschäftigt. Der Angreifer hatte nicht nur seine Zähne
in dem kräftigen Oberschenkel versenkt, sondern auch einen ziemlichen Brocken
Fleisch und Haut herausgerissen, aber zum Glück weder den Knochen noch die
Sehnen verletzt; deshalb war die Blutung des Riesen auch so stark. Wenn sie
die unter Kontrolle bringen konnte, würde sie wahrscheinlich mehr für ihn tun
können.
 Mit flinken Fingern löste sie ihren eigentlich viel zu langen und deshalb
auch zweimal um ihre schlanke Taille geschlungenen Gürtel und versuchte, mit
ihm Woomp`s Bein abzubinden. Sie räkelte sich irrsinnig aus, um ihn über das
Bein zu werfen und ein Ende darunter hindurchzuziehen; der Riese erkannte ihre
Absicht und winkelte es etwas an, um ihr ihre Aufgabe etwas zu erleichtern.
 Zu ihrer nicht milden Überraschung funktionierte der Plan aber nicht: der
schwarze Gürtel war einfach zu kurz für den großen Oberschenkel! "Das gibt`s
doch nicht...", meinte sie fassungslos mit einem kritischen Blick auf das zwei
Meter lange grobggewobene Stoffutensil. "Scheiße, was machen wir denn..."
 Eine gigantische Hand unterbrach sie und scheuchte sie zwei Meter zurück. Ihr
großer bepelzter Patient hatte offenbar erkannt, was die Elfin vorgehabt hatte
und woran sie dann gescheitert war. Seine Pranke griff nach dem toten
Schlangenvieh, das einen Durchmesser von etwa einem Fuß hatte, um es an sich
heranzuziehen. Dann hob er es mit beiden Händen auf und zog prüfend kräftig an
jedem Ende - anscheinend war es sehr stabil, denn es zerriß nicht, wie die
Elfin vermutet hatte. Er sah Myron kurz an, dann legte er etwas ungeschickt
die Schlange um seinen Oberschenkel.
 Myron lächelte überrascht. Daß Woomp selbst die Initiative ergriff, hätte sie
wohl als Letztes erwartet. "Na, hossa hossa, Großer! Jetzt mach` einen festen
Knoten rein!", sagte sie, nachdem sie ihre Begeisterung wieder unter Kontrolle
hatte.
 Der Hüne sah sie verständnislos an, die Enden seines umfunktionierten Feindes
zwischen den großen Fingern.
 Die Elfin schürzte nachdenklich die Lippen und wischte sich ihrer Haare wieder
aus der Stirn. "Hmmmm... Du weißt nicht, wie ein Knoten geht, was?"
 Keine Antwort. Aber sie hatte auch keine erwartet.
 Myron hob ihren Gürtel hoch und führte ihm einen Knoten in der Luft vor. "So
macht man einen Knoten." Er sah sie mit einer Mischung aus Verständnislosigkeit
und langsamen Begreifen an, aber bei ihrer dritten Vorführung versuchte er, es
ihr mit seinem "Strick" nachzumachen.
 Beim zweiten Anlauf klappte es.
 "Yeah, Du hast es!", schrie sie fröhlich. Die Arbeit mit dem Riesen machte ihr
allmählich Spaß, anscheinend war er ganz friedlich. "Jetzt zieh den Knoten
fest, sonst hat`s keinen Sinn", meinte sie und machte eine entsprechende
Handbewegung, die er ohne größere Probleme imitierte.
 Die Blutung wurde schwächer und erstarb dann völlig.
 "Gut. Und jetzt halt still, während ich Dich verarzte.", sagte sie und holte
tief Luft. Die Wunde war recht groß, hoffentlich hatte sie genügend
Iort-Blätter dabei, um sie abzudecken... Sie kramte in ihrem Lederbeutel und
holte eine Rolle halbgetrocknete Blätter heraus. Als sie das Band darum löste,
hielt sie sechs braun geaderte, große Blätter in ihrer Hand. Eigentlich müßten
sie reichen - ja, es waren genug. Sie legte sie auf dem Boden ab und begann
auf`s Neue in ihrer Tasche zu wühlen, bis sie zwei gelbliche Rekir-Wurzeln
fand. Ohne großes Federlesen stopfte sie sie sich in den Mund und begann auf
den bitteren Pflanzen herumzukauen, bis sie etwas säuerlich wurden. Dann
spuckte sie den jetzt leicht bläulichen Brei in ihre Hand und begann ihn
vorsichtig auf dem Biß zu verteilen. Woomp knurrte, aber sie erklärte ihm, was
sie tat. Sie erwartete zwar nicht, daß er verstand, was sie ihm erzählte, aber
vielleicht half ihm ihre Stimme, etwas ruhiger zu werden.
 Gut. Der Brei bedeckte jetzt in einer dünnen Schicht die gesamte Wunde. Sie
hob die Blätter wieder auf und breitete sie über darüber aus. Einzeln hatten
weder die Wurzeln, noch die Blätter genügend Heilkraft, um Schmerzen zu lindern
oder eine Wunde zu schließen. Sobald man sie aber auf die Weise verband, wie
die Elfin es eben getan hatte, wirkten sie ziemlich gut bei Verletztungen
dieser Art. Ebenfalls ein Vorzug der Rückkehr der Magie - solch kraftvolle,
schnelle und saubere Heilmethoden hatte es in der manalosen Zeit nicht gegeben.
 Allerdings mußte der lindernde Umschlag mindestens vierundzwanzig Stunden auf
der Wunde verbleiben, sonst hatte er keinen allzugroßen Effekt. Normalerweise
fixierte sie ihn mit einer Binde oder einem Strick, aber sie hatte keins von
beiden dabei. Ihr Gürtel war auch zu kurz, also was tun...? Sie löste das
Problem, indem sie einzelne Stränge des langen Fells über den Blättern kreuz
und quer verknotete. Schließlich hielt es die Blätter fest am Platz, und Myron
war mit sich zufrieden.
 Jetzt kam aber der schwierigste Teil: wie sollte sie Woomp klarmachen, daß er
das Bein mindestens sechs Stunden nicht bewegen durfte - denn sechs Stunden
brauchte der Umschlag, um das Gewebe wenigstens soweit zu regenerieren, daß es
das Blut nicht mehr durchließ und er die Schlange um den Oberschenkel nicht
mehr benötigte. Sie hatte zwar Schlafmittel dabei, aber sie bezweifelte, daß
weder die Menge noch die Stärke ausreichen würden, um ihn von den Beinen zu
holen.
 Ihre Überlegungen wurden durch ein überlautes Schnarchgeräusch gestört. Woomp
war offensichtlich über die Behandlung hin eingeschlafen, die Hände über dem
Bauch zusammengelegt, die gelben Augen hinter pelzigen Lidern verborgen. Sie
hob eine Braue - das Glück war ihr anscheinend hold!
 Nun gut. Sie hatte getan, was sie tun konnte. Woomp war verarztet, sie war am
Leben ...und der Weg war frei. Jetzt konnte sie sich ihrer Aufgabe letztendlich
doch noch stellen. Sie brauchte nicht mehr mit leeren Händen zu den Anderen
zurückzukehren, und ihnen entschuldigend von einem hundsgemeinen Monster mit
einem übermächtigen Appetit auf sie zu erzählen. Ihr Weg war frei, und sie
schickte sich an, ihn zu erkunden.
 Sie drehte sich leise um, um Woomp nicht zu erschrecken - und fiel fast einem
Herzkasper anheim.
 Vor ihr stand ein zirka dreißigjähriger Kerl mit kurzen Haaren und einem
runden Gesicht in einer braunen Robe, der sie freundlich anlächelte. "Hallo,
Myron. Ich..."
 Mehr einem Reflex folgend machte sie einen schnellen, großen Schritt links
neben den Dicken, spreizte ihr rechtes Bein ab, so daß es hinter seine Waden
kam, griff mit ihrer Hand kraftvoll an seinen Hals und stieß ihn so nach
hinten. Er blieb an ihrem Bein hängen, ruderte noch einen Moment hilflos mit
den Armen in der Luft und fiel dann mit einem dumpfen Geräusch rücklings auf
den Boden.
 Die Heilerin ruhte sich aber nicht lange auf ihren durch diesen geglückten
Angriff verdienten Lorbeeren aus, sondern ging in die Knie, griff ihm mit der
Linken an den Hals und winkelte die geballte Rechte zum Schlag an.
 Eigentlich war sie friedlich, aber dieser Mensch hatte sie dermaßen
erschreckt, daß sie ihn instinktiv angegriffen hatte. Sie hatte nicht vor, ihn
in irgendeiner Weise zu verletzen, sondern wollte sich lediglich schützen. Ihre
Maßnahme überraschte sie irgendwo selbst. Als sie sich wieder im Griff hatte
(ihren Arm immer noch erhoben), sah sie in seine merkwürdig ruhigen Augen und
meinte: "Man soll kleine Mädchen nicht erschrecken, guter Mann!"
 Eine halbe Sekunde später hing sie hilflos rudernd zwei Meter über ihm in der
Luft, während er ruhig grinsend aufstand und sich den Staub von seiner Robe
klopfte. "Und man soll einen guten Mann auch nicht angreifen, kleines Mädchen."
Er holte tief Luft, lächelte sie an und meinte, während er sie langsam wieder
zu Boden ließ, "Mein Name ist Suradd. Ich habe den Auftrag, Dich zu Deinen
Freunden zu bringen, Myron. Wenn ich Dich erschreckt habe, tut mir das leid.
Nimm meine Entschuldigung an." Er nickte ihr leicht zu. "Ich wäre dafür, wenn
wir diese kleine ...Begebenheit für uns behalten."
 "Hm." Die Heilerin hatte wieder festen Boden unter den Füßen; das Gefühl, Opfer
einer Levitation zu sein, hatte ihr noch nie recht behagt. Sie schüttelte den
Kopf. "Ich kann noch nicht zurückkehren."
 Suradd hielt den Kopf schief; etwas Sand krümelte aus seinen Haaren auf seine
Robe. "Warum?"
 Sie sagte ihm, daß sie noch keine Zeit gehabt hatte, sich um ihre Aufgabe zu
kümmern, aber er grinste bloß.
 "Wieviele Woomps sollen wir Dir denn noch in Pflege geben, Du Samariterin?!"







Kapitel 32.                                            (Da Boy`s back `n town)
------------------------------------------------------------------------------

 Er kniff die Augen zusammen, glaubte zu träumen. Theraville? Wie kam er
hierher, nach Ta`par?! Ein Hologramm? Unmöglich - Hologramme sind nicht so groß
und riechen nicht nach Essen... Eine Fata Morgana? Wohl schon eher.
 Eine leichte Wehmut stieg in seiner Kehle auf. Hier war er nicht mehr gewesen,
seit die Liao-Mechs die Stadt niedergetrampelt hatten. Aber daß sie jetzt hier
vor ihm lag, bewies, daß sie a) entweder komplett neu aufgebaut oder b) er vor
dem Angriff auf mysteriöse Weise hierher versetzt worden war.
 Die erste Möglichkeit schied aus. Die wenigen Überlebenden des Massakers waren
gegangen, hatten die Trümmer hinter sich gelassen, eine neue Heimat auf anderen
Planeten gesucht.
 Er überlegte, ob er hinuntergehen sollte. Seinen Hunger hatte er inzwischen
vergessen.
 `Laß die Geister ruhen, Fl`ar...`, flüsterte seine innere Stimme. `Laß die
Geister ruhen...`
 Er nickte. Ja, es war wohl das Vernünftigste. Zum Teufel mit der Aufgabe, die
er finden sollte (denn irgendetwas sagte ihm, daß die Stadt eine ganze Menge
damit zu tun hatte).
 `Sie sind tot.`
 "Ja." Er schluckte und blickte betreten zu Boden. "Ja."
 Dann ruckte sein Kopf plötzlich hoch, als ein vager Gedanke seinen Geist
streifte. Er hatte niemals die Zeit gehabt, sich von seinen Eltern zu
verabschieden. Sie wollte damals nur kurz weggehen - aber sie kamen niemals
wieder.
 Sein Gesicht war zu Stein erstarrt. Vielleicht hatte er jetzt die Möglichkeit;
vielleicht war es jetzt Zeit.
 Zeit, Lebewohl zu sagen.

 Alles war so, wie er es in Erinnerung hatte. "Stadt" war eigentlich eine
Übertreibung, wenn man von Theraville sprach, denn der Ort war klein und
eigentlich ohne jegliche Bedeutung. Er war bloß... friedlich. Einmal in der
Woche fand ein Markt statt, zu dem alle Bauern von den umliegenden Gehöften und
Orten kamen, um ihre Waren anzupreisen, ein gutes Geschäft zu machen oder bloß
mal unter Menschen zu kommen. Fl`ar erinnerte sich, wie er damals immer mit
ein paar Freunden auf dem großen, zentral gelegenen Platz der Stadt zwischen
den Menschen herumgestromert war, hier einen Apfel oder da eine Mango stiebitzt
hatte. Das Leben war ruhig gewesen damals, und alle, die in Theraville gelebt
hatten, waren hier glücklich geworden. Es war einer dieser kleinen Orte, wie
man sie heute nur noch in Frankreich in der Bretagne findet.
 Es war wie ein Traum; nein, mehr wie eine Vision des Vergangenen. Er ging
über die staubige, nicht allzubreite Straße mit den leichten Spurrinnen, die
kurvenreich durch den Ort ging. Seine Blicke strichen über die
hellgepinselten Häuser, die großen Sonnenblumen hier, die majestätischen,
schattenspendenden Laubbäume dort. Es war um die Mittagszeit herum, die Sonne
stand im Zenit und überall saßen die Bewohner der Siedlung in ihren Gärten an
irgendeinem schattigen Platz herum und frönten dem "la dolce vita". Der
Mechkrieger hörte Gelächter; er sah den grauhaarigen Marek mit dem eigenartigen
Nasenschmuck, der ihn immer so fasziniert hatte, mit einem Glas Rotwein in der
einen und seiner jungen hübschen Frau an der anderen Hand auf seiner Terasse am
Tisch herumsitzen. Vor den beiden und ihren Freunden standen riesige, jetzt
leere Teller und eine halbleere Flasche "Chateau Marek", seine ganz eigene
Marke. Als sie ihn erspähten, winkten sie ihm über den halbhohen Zaun hinweg
zu und bedeuteten ihm, ihnen Gesellschaft zu leisten.
 Fremde kamen nur selten hierher, also begrüßte man sie umso herzlicher.
 Fl`ar lächelte und schüttelte entschuldigend den Kopf. Er hob seinen linken
Arm, tippte mit der Rechten auf die Uhr am Handgelenk und hob stumm die
Schultern - eine Notlüge, aber Marek und seine Gesellschaft fraßen es bedauernd
lachend und riefen ihm zu, daß er gern noch später vorbeischauen könne (keine
ungewöhnliche Geste hier - gäbe es noch keine Gastfreundschaft, hier wäre sie
erfunden worden). Fl`ar nickte und lachte zurück. So hatte er den
graubärtigen Weinbauern niemals kennengelernt. Wenn er wüßte, daß der Mann,
den er eben zu einem guten Glas eingeladen hatte, der kleine Junge war, der
früher seine Felder geplündert hatte...

 Es war ein eigenartiges Gefühl, wieder vor dem Elternhaus zu stehen. Alles
war wie in den Träumen, in denen er sein Zuhause immer und immer wieder sah.
Der große Garten vor der Tür... der kleine Pool... der für diese Gegend
typische halbhohe Zaun, der zwar das Grundstück abgrenzte, aber
Gastfreundschaft symbolisierte... die großen Windräder (sein Vater war der
Erste im Ort, der sich auf Windkraft eingelassen hatte)... das pastellfarbene
Haus. Niemand war zu sehen, nur Jabba und Bastard, ihre beiden langhaarigen
großen Hunde, lagen im Schatten der Bäume und dösten träge vor sich hin.
 Der Aufprall riß ihn fast von den Beinen, aber er konnte sich noch fangen,
ohne zu Boden zu gehen. Irgendetwas oder irgendjemand hatte ihn von hinten fast
über den Haufen gerannt; was, das wußte er noch nicht so genau.
 "`schuldigung!", meinte eine kindliche junge Stimme hinter ihm. "Hab` ich
Ihnen wehgetan?"
 Fl`ar schüttelte den lächelnd Kopf. "Nein." Er verstummte abrupt, als sein
Blick auf das Gesicht des Jungen fiel.
 Die Erinnerung traf ihn wie ein Hammerschlag.

 Er hatte niemals erfahren, wer der ruhige Fremde war, den er umgerannt hatte.
Er wußte nur noch, daß er von einem seiner "Raubzüge" gekommen war und die
Taschen voller Kirschen hatte. Als er um die Ecke raste, stand plötzlich ein
Mann da, und er hatte keine Möglichkeit mehr gehabt, noch irgendwie
auszuweichen.
 Der Fremde war aber nicht böse gewesen. Er hatte ihn nur seltsam angesehen und
tonlos nach seinen Eltern gefragt.

 Fl`ar. Der Knirps war er selbst. Er war sozusagen mit sich selber
zusammengestoßen...
 "Wo sind Deine Eltern?", fragte er tonlos und wußte die Antwort im Voraus.
 "Nich` da. Wollten nur mal kurz weggehen; sie müßten aber eigentlich bald
wiederkommen.", nuschelte der Junge.
 Der Mechkrieger senkte den Kopf. Er war zu spät. In zirka vier Minuten würden
die Mechs auftauchen und die Stadt in Schutt und Asche legen. Und niemand würde
es vorher mitbekommen, denn Theraville war eine landwirtschaftliche Siedlung
fernab jeden Militärs. Es gab nichts, was auf die drohende Gefahr hinweisen
konnte; niemand hatte einen Radar oder MAD oder sonstige Ausrüstung. Sie waren
doch bloß Bauern.
 Aber wenn er seine Eltern finden könnte, bevor die Liaos auftauchten, dann
hätte er noch eine Möglichkeit, sie zu retten. Sie müßten nicht sterben. Aber
wie?! Es gab tausende Möglichkeiten, wohin sie gegangen sein könnten. Wenn er
nur einen Anhaltspunkt...
 ...das Feld des alten Robbins! Aus dieser Richtung kamen sie damals auf ihn
zugelaufen, den Mech im Rücken... Also war es am Klügsten, in dieser Richtung
zu suchen.
 Er wandte sich an sich selbst. "Hör zu, Kleiner, Du wirst jetzt alle Bewohner
hier warnen, daß ein Angriff bevorsteht! Sie sollen sich verstecken und ihre
Häuser verlassen." Seine Worte kamen ihm wie ein Hohn vor; er hatte das Gefühl,
in einer Zeitschleife festzustecken. Die Worte, die er jetzt aussprach, hatte
er vor ewigen Zeit von sich selbst gehört; es war, als würde er die Sätze aus
seiner Erinnerung heraus formulieren. Oder formte er seine Erinnerung durch
seine Worte, die er jetzt sprach? Er wußte es nicht so genau.
 Es war ein Paradoxon. Bildete er die jetzt Vergangenheit aus, die er kannte,
oder hatte die Vergangenheit, die er kannte, ihn so geformt, daß er das, was er
jetzt tat, auch wirklich tat? Beeinflußte er sie oder beeinflußte sie ihn?
Was war zuerst da - das Ei oder das Huhn?!
 Der Junge sah ihn verständnislos an. "Ein Angri..."
 "Liaos! Sie werden mit Mechs kommen und alle töten! Ja.. Nein... Äh, paß auf:
Lauf zur Kirche und läute die Glocke. Und zwar schnell! LOS!!" Er verpaßte dem
Knirps einen Stoß und sah zu, wie der gedankenversunken loslief. Dann drehte er
sich zum Haus um. "Jabba! Bastard! Kommt her, meine Großen!"
 Die Briards sprangen auf und bellten böse, während sie schnell näherkamen.
Aber als sie ihn erreichten, schnüffelten sie kurz an ihm und begannen dann mit
dem Schwanz zu wedeln. Sie hatten ihn offensichtlich erkannt, obwohl er soviel
älter war als sein jüngeres Ich.
 Fl`ar hockte sich hin. "Wir müssen Herrchen und Frauchen suchen, und das
schnell, habt ihr verstanden?" Jabba schnüffelte mit seiner dunkelbraunen
feuchten Nase an den Wangen des Mechkriegers herum. "Na los jetzt - sucht,
meine Großen!" Er rannte los, in die Richtung von Robbin`s Feld.
 Vielleicht würde er es schaffen.
 Vielleicht.

 Er war hinter der Ecke stehengeblieben und hatte aus den großen Fliederbüschen
heraus den Fremden beobachtet. Wenn er glaubte, daß der Mann ihn so einfach
herumkommandieren konnte, hatte er sich aber geschnitten... Was machte er denn
jetzt? Er rief die Hunde...?!
 Fl`ar grinste, als er sah, wie sie bellend auf den Fremden zurannten. Sie
nahmen von niemanden Befehle entgegen, der nicht zur Familie gehörte. Tja, er
schätzte, daß der Typ jetzt ein Problem hatte, denn der Garten hatte keine
Pforte; es gab nichts, was die beiden langhaarigen Hütehunde hätte aufhalten
können. Normalerweise waren sie ruhig und stromerten im Garten herum, sie
ließen auch Passanten oder Freunde in Ruhe, aber wenn sie ein Fremder rief,
wurden sie böse. Sie griffen ihn zwar nicht an, aber sie hielten ihn in Schach.
 Er glaubte nicht recht zu sehen, als der Fremde begann, die jetzt
schwanzwedelnden Briards zu streicheln und auf sie einredete, als ob er sie
schon hundert Jahre kennen würde. Ein paar Sekunden später standen der Mann
auf, drehte sich und und lief, von Jabba und Bastard begleitet, weg.
 Wo wollte er denn jetzt mit den Hunden hin?!
 Fl`ar schlüpfte aus dem Dickicht heraus und nahm die Verfolgung auf.

 Noch beim Loslaufen wußte Fl`ar, daß sein jüngeres Selbst jetzt im Flieder saß
und ihn beobachtete. Er blieb abrupt stehen, drehte sich um und blickte in
seine eigenen - jungen - Augen, die ihn verschreckt musterten. Der Junge hatte
nicht gedacht, daß der Mann mitbekommen würde, daß er ihm auf den Fersen war -
Fl`ar konnte es nachvollziehen, hatte er doch alles schon einmal erlebt.
 Er streckte den Arm aus und sah ihn scharf an: "Zur Kirche, Fl`ar! JETZT!!!"
Im gleichen Moment wußte er, daß es sinnlos war.
 Sein jüngeres Ich würde ihm nicht gehorchen.

 "Wo wollen Sie mit Jabba und Bastard hin?", bellte er den Fremden an, dessen
Befehl ignorierend. Ihm war gar nicht aufgefallen, daß er seinen Namen wußte.
 "Me... Deine Eltern suchen - wenn ich sie nicht rechtzeitig finde, werden sie
sterben!" Der Mann drehte sich um und lief weiter. Über seine Schulter hinweg
rief er: "Na los, die Glocke!" Dann sprintete er los, und die beiden Hunde
folgten ihm mühelos.
 Er dachte kurz nach - die Glocke oder seine Eltern, was war wichtiger? Sein
kindliches Gemüt begriff noch nicht das ganze Ausmaß der Aussage "Sie werden
mit Mechs kommen und alle töten", deswegen entschied er sich für seine Eltern.
 Was war bedeutender? Das Leben von wenigen oder das von vielen?
 Jedes Leben ist bedeutend.
 Doch Fl`ar hatte nur Gedanken für seine Eltern übrig.

 Als er loslief, galt sein ganzes Streben der Suche nach seinen Eltern. Er
mußte sie suchen, mußte sie finden ... mußte sie retten.
 Gleichzeitig wußte er, daß er im Begriff war, einen Fehler zu machen. Einen
großen Fehler. Einen SEHR großen Fehler.
 Er blieb wieder stehen, drehte sich um, sah sich zum zweiten Mal in die Augen
und setzte sich in Bewegung - aber diesmal in die Richtung der Kirche. Der
Junge würde die Glocke nicht läuten, also mußte er es tun.
 Seine Eltern waren verloren. Sie waren es schon, als er hier ankam.
 Aber die anderen Bewohner der Stadt waren es nicht. Noch nicht. Damals hatten
nicht viele überlebt, weil sie niemand gewarnt hatte. Aber JETZT war ER hier,
und er konnte sie warnen.
 Er konnte die Vergangenheit ändern.
 "Komm mit!", rief er sich zu, als er an seinem jungen Körper vorbeilief.
 Der Junge blickte etwas unschlüssig zwischen Robbin`s Feld und Fl`ar hin und
her, und meinte fragend: "Meine Eltern?"
 Der Mechkrieger schluckte, und sein Brustkorb dehnte sich immens, als er Luft
holte. "Es geht ihnen gut. Na los, komm!!" Er war wieder stehengeblieben; Jabba
und Bastard standen zwischen den beiden Fl`ars.
 "Nein... meine Eltern, was ist mit ihnen...?"
 Der Erwachsene wußte, daß sie nicht mehr viel Zeit hatten. Sie konnten es sich
nicht leisten, stundenlang hier herumzustehen und Schwätzchen zu halten. Es gab
Dinge, die einfach wichtiger waren als das Leben seiner Eltern, so hart es auch
war. Er überbrückte die vier Meter zwischen ihnen mit zwei großen Sätzen,
packte den Jüngeren und warf ihn sich über die Schulter.

...Dunkelheit...

 Der helle Mantel seines zurückkehrenden eigenen Bewußtseins hüllte ihn ein.
 Er war wieder in der Höhle, aber er war nicht mehr Fl`ar, der Mechkrieger von
Ta`par. Er war wieder er selbst.
 Der Bann war gebrochen.
 "Muroqq?", ertönte eine angenehme Stimme fragend hinter ihm.
 Er drehte sich um und begann zu lächeln. "Kenobi!" Er faßte dem grauhaarigen
Jedi zur Begrüßung an die Schultern und nickte langsam. "Es war eine lange
Zeit..."
 Der Alte grinste spöttisch. "Nein, war es nicht. Du übertreibst wie immer,
Muroqq." Dann wurde er ernster, streckte einen Arm aus und bedeutete ihm,
voranzugehen. "Laß uns jetzt gehen. Wir haben auf Dich gewartet, mein Freund."
 Der Mann, der einst Fl`ar war, nickte zustimmend.
 Er wußte, was geschehen war, was geschah, was geschehen würde.







Kapitel 33.
------------------------------------------------------------------------------

 Nur schwerlich war die felsene Decke in der Dunkelheit über ihnen erkennbar.
Selbst die Elfen, deren Augen besser waren als (natürliche) menschliche,
erahnten sie mehr, als daß sie sie sahen. Insgeheim wunderten sie sich, wie ein
Raum, groß und geräumig wie dieser, unter der Erde sein sollte. Es war mehr so,
als ob ein Gigant auf der Erdoberfläche ein Zelt aus Stein aufgebaut hätte.
 Wie überall unter der Erde fehlten auch hier jegliche Anzeichen von Grün.
 Sie waren abermals in einer Höhle; nahezu quadratisch erstreckte sie sich von
der Mitte des Raumes 50 Meter in jede der Haupthimmelsrichtungen. Sie war
hellerleuchtet; an den Tropfsteinen, die eigenartigerweise sehr systematisch in
Zwei-Meter-Abständen von den Wänden angeordnet waren und rundherum gingen,
hingen große Fackeln. Sie beleuchteten neben dem drei Meter hohen, hinter den
Stalagmiten um den Raum herumlaufenden Gang genauso die geräumige Hauptfläche.
 Data machte sich Gedanken, wie EIN Mensch sie alle anzünden könnte - hätte er
die letzte entzündet, wäre die erste wohl schon wieder verloschen.
 Leise unterhielten sich Myron, Zekai, Dogboy und Data über den Sinn ihrer
Anwesenheit in dieser Halle. Sie hatten keinen blassen Schimmer; ihre
Begleiter, die sie einen nach dem anderen hierher gebracht und dann verlassen
hatten, waren im Großen und Ganzen nicht allzu gesprächig gewesen. Schade. Die
vier Runner waren mehr als neugierig, was es mit den letzten paar Tagen auf
sich hatte. Ihre Aufmerksamkeit galt nicht mehr den schätzungsweise
siebenhundert Robenträger, die teilweise sich in einem Wirrwarr unbekannter
Sprachen unterhaltend, teilweise in Gedanken versunken den Eindruck machten,
daß sie auf irgendetwas warteten. Sie waren alle sehr geduldig, sehr gefaßt,
doch wenn siebenhundert Personen allesamt sehr gefaßt sind, dringt trotzdem
etwas von ihren einheitlichen Gefühlen an Außenstehende durch.
 Selbst wenn die Personen Jedi oder Jedi-Meister sind.
 Unter ihnen waren Rassen, die keiner der vier Runner jemals zuvor gesehen
hatte. Allesamt waren sie humanoid, aber bei vielen waren es ...Kleinigkeiten,
die sie von einem Norm unterschieden - hier zwei Finger zuviel, da keine Nase,
dort Augen, so groß wie Untertassen. Die Kopfformen variierten, es gab große,
normale (vom menschlichen Standpunkt aus), langgestreckte, fast eckige, kahle
und bunte Schädel. Sie schienen nicht allzuviel Notiz von den Vieren zu
nehmen, nur der Typ mit den Schädelschwänzen, der Dogboy abgeholt hatte, lehnte
gelassen an einem gigantischen Tropfstein und warf ihnen ab und an einen
neugierigen Blick zu, während er mit verschränkten Armen vor sich in der Luft
vier kleine Steine levitieren ließ. Nun, das Wort "levitieren" stimmte nicht
ganz, denn eigentlich jonglierte er sie auf rätselhafte Weise vor sich in der
Luft. Als Zekai ihn askennte, nahm er überraschenderweise nicht das geringste
Anzeichen von gewirkter Magie wahr. Wie auch immer der Mann das machte, er
machte es eindrucksvoll und ohne Zauberei.
 Jedenfalls ohne wahrnehmbare.
 Ein Raunen ging plötzlich durch die Menge, und ein paar hundert Augenpaare
richteten sich auf eine bogenartige Öffnung im Gang an der Südseite der Halle.
Zwei Personen kamen aus dem Dunkel des breiten Ganges. Einer der
Braungekleideten und...
 "Fl`ar!", stieß Myron erleichtert hervor und ging lächelnd auf ihn zu. Hinter
ihr folgten "ihre" drei Männer dichtauf.
 Niemand hielt sie zurück, niemand trat in ihren Weg, bis sie ihn erreicht
hatten. Seine Augen hatten wieder die mittlerweile schon gewohnte grüne Farbe,
nur leuchtete sie eine Spur kräftiger als sonst. Er lächelte, als er sie sah.
 Die Elfin nahm all ihren Mut zusammen, trat ihm entgegen und küßte ihn
zärtlich auf die Wange. Als sie ihren Kopf wieder zurückzog, streifte sie
seinen Blick - und ihre Augen wurden starr.
 "Du bist nicht Fl`ar."
 Er schüttelte den Kopf.
 "Wo ist er?"
 Der Grünäugige lächelte und meinte sanft: "Hier." Er legte seine Hand auf sein
Herz. "Hier drin."
 Die vier Runner sahen sich verständnislos an; sie begriffen nicht.
 Die Robenträger um sie herum sahen stumm zu. Allerdings machten sie jetzt
nicht mehr den Eindruck von Wartenden, sondern mehr den Eindruck von
Verstehenden.
 Die Heilerin schluckte und setzte zu einer vorsichtigen Frage an. "Wer..."
 "Muroqq." Er berührte mit den Fingerspitzen seiner rechten Hand seine Stirn
und neigte den Kopf. "Mein Name ist Muroqq. Fl`ar... Ich bin Fl`ar." Er
schürzte die Lippen, suchte nach Worten. "Aber eigentlich auch nicht. Also..."
 Dogboy hatte die Arme vor der Brust gekreuzt, hielt den Kopf schief und
knurrte nur: "Die ganze Geschichte, Fl`ar. Ich will Alles hören. Keine
kurzen Abhandlungen, sondern Alles. Vom Anfang bis zum Ende." Seine Freunde
nickten zustimmend. Sie hatten ein Recht auf eine Erklärung für Alles.
 Sein Gegenüber lächelte mit gehobenen Brauen. "Ich nehme an, ihr habt Zeit?"







Kapitel 34.
------------------------------------------------------------------------------

 Sie waren die Letzten.
 Die Letzten ihrer Rasse.
 Die Letzten ihrer gottgleichen Rasse.
 Muroqq und Gadaqq, die ungleichen Brüder.

 Muroqq, der Entdecker - Muroqq, der Wissenschaftler.

 Gadaqq, der Konquistador - Gadaqq, der Krieger.

 Licht und Schatten.

 Ihre Rasse - die unsterblichen Ranas - war vor langer Zeit untergegangen, in
einer Katastrophe, die alle Universen zerstörte und neue hervorbrachte. Ihre
Art hatte mit dem Feuer experimentiert.
 Feuer wärmt.
 Oder Feuer vernichtet.
 Je nachdem, wer es kontrolliert.
 Ihr Volk hatte sich irgendwann Zeiten, die so lang waren, daß sie ein Mensch
nicht begreifen konnte, in zwei Lager gespalten; eine Hälfte sah die
Wissenschaft als Vollendung des Geistes, der anderen dagegen dürstete nach
Macht, Reichtum und allen Welten.
 Die Forscher der Ranas hatten alles entdeckt, was es auf ihren Welten, in
ihrer Ebene zu entdecken gab, also begannen sie, mit dem kosmischen Feuer zu
experimentieren; denn sie wollten einen Weg in neue Dimensionen, neue Welten,
neue Existenzebenen finden. Sie kamen mit ihren Forschungen weit voran, aber
als sie mit ihrem Experiment kurz vor der Vollendung standen, erhoben sich ihre
Brüder gegen sie - in ihrem Sieg sahen sie die Eroberung der Maschine. Sie
brauchten sie, um endlich in andere Ebenen vordringen und sie sich untertan
machen zu können.
 Krieger.
 Doch sie schlugen in einem ungünstigen Moment zu, denn das Experiment geriet
durch ihren Einfluß außer Kontrolle. Die Ranas schafften es tatsächlich, einen
Weg in andere Ebenen zu manifestieren, doch dauerte die Passage nur wenige
Augenblicke an. Zwei Personen gerieten durch Zufall während der Schlacht in
den Strudel des Experiments, während um sie herum in einem tödlichen Kampf ihre
Welt - und alle anderen Welten mit ihnen - im NICHTS versank, als sich die
Maschine - jeglicher Kontrolle beraubt - verselbstständigte.
 Es war wie eine Papiertüte, der man alle Luft absaugt und sie gleich darauf
wieder aufpumpt - für einen Augenaufschlag war ALLES auf einen Punkt
komprimiert. Welten, Realitäten, Magien, Existenzen, Träume, Ängste, Gedanken.
ALLES, was war, wurde vernichtet.

 Doch neue Wirklichkeiten wurden geschaffen, als sich ALLES wieder auszudehnen
begann. ALLES setzte sich anders wieder zusammen. Schütte einen Eimer mit Sand
aus und sammle ihn dann wieder hinein - was Du erhältst, ist ein Eimer mit
Sand, aber der Inhalt ist völlig verschieden zusammengesetzt von dem des
vorigen Eimers, den Du in Deiner Hand hieltest.
 Die Rasse der Ranas wurde mit ihrer gesamten Wirklichkeit, ihren Welten und
allen vorhandenen Realitäten zusammen vernichtet. Nur zwei von ihnen, die sich
in dem kritischen, todbringenden Moment im Strudel befanden, wurden verschont.
 Muroqq, der Forscher, und Gadaqq, der Krieger.
 Sie wurden getrennt, als sich ALLES wieder ausdehnte.
 Aber das mißglückte Experiment hatte Nebenwirkungen mit sich gebracht. Sie
waren immer noch unsterblich, aber sie bekamen Fähigkeiten, die sie niemals für
möglich gehalten hatten. Oder hatten sie sie schon immer besessen und sie
wurden nur hier, in diesen neuen Realiäten sichtbar? Sie wußten es nicht.
 Die Gabe des Wandelns durch verschiedene Wirklichkeiten wurde ihnen gegeben.
Und bis zu einem bestimmten Grad konnten sie in den Lauf der Zeiten eingreifen.
Sie waren gottgleiche Geschöpfe geworden, aber es gab keine Götter, an denen
man sie hätte messen können.

 Jeder begann wieder mit dem, was er konnte.
 Muroqq half neu entstehenden Rassen in verschiedenen Wirklichkeiten auf dem
langen Weg zur Zivilisation, förderte überall das Entstehen der Wissenschaft,
lernte dabei selbst und bildete sich weiter.
 Gadaqq begann, sich neue Arten untertan zu machen, ließ sich als Gott
verehren, tyrannisierte.

 Licht und Schatten.
 Gut und Böse.
 Abel und Kain.

 Doch irgendwann, in irgendeiner Wirklichkeit, entstand eine neue Art. Das
Bemerkenswerte an ihr war, daß sie sich eigentlich "nur" aus anderen Rassen
zusammensetzte. Aber auch nicht aus ganzen Rassen, sondern nur aus einigen
Individuen. Sie benutzte Magie, aber das war nichts Ungewöhnliches.
 Magie gibt es in vielen Wirklichkeiten.
 Doch diese neue Rasse spaltete sich in zwei Lager, wie einst die Ranas. Sie
kämpften gegeneinander, wie das Feuer mit dem Wasser kämpft. Das Wasser kann
das Feuer löschen, oder das Feuer läßt es verdampfen. Nun, auch das war nicht
Ungewöhnliches.
 Schlachten zwischen Gut und Böse gibt es in vielen Wirklichkeiten.
 Aber wenn ein Angehöriger dieser Rasse starb, verlöschte sein Licht nicht
einfach. Je nachdem, ob er gut oder böse war, tauchte er bei entweder Muroqq
oder Gadaqq auf, wenn er zugrunde ging.
 Das war in der Tat ungewöhnlich.

 Seit Äonen wächst mit der Anzahl ihrer Gefolgsleute die Macht der beiden
letzten Ranas, und jeder versucht, seinen Weg durchzusetzen. Sie können nicht
gewinnen, aber sie können auch nicht verlieren.
 Alles, was sie tun können, ist "ihre" Wirklichkeiten vor dem Anderen zu
schützen.
 Jeder versucht seinem Bruder einige dessen Realitäten abzujagen. Gadaqq
versucht es mit brutaler Eroberung, Muroqq mit Diplomatie - wenn sich die
Wirklichkeiten gegen ihren Unterdrücker stellen, wird er sie verlieren.
 Es ist ein ewiger Kampf, der zwischen den Beiden währt.
 Er wird niemals aufhören.

 Irgendwann verspürte Muroqq wieder einmal den Wunsch, das Leben als eines der
Geschöpfe, die er bewachte, auszuprobieren, von der Geburt an, um die Denkweise
dieser Art besser begreifen zu lernen. Er hatte es schon oft getan, und seine
gewonnenen Erkenntnisse hatten ihm geholfen, Dinge zu verstehen und manches
Unheil abzuwenden.
 Doch dieses Mal war es anders. Die Spezies, der er sich widmete, war der
Mensch.
 Er wählte sich dazu eine der menschlichen Realitäten und schlüpfte in den Leib
einer menschlichen Frau auf irgendeinem der unzähligen bewohnten Planeten, um
ausgetragen zu werden und sein Leben zu leben. Er bestimmte, daß sein
eigenes Bewußtsein erst nach dreißig menschlichen Jahren aus den Tiefen des
von ihm gewählten menschlichen Gehirns zurückkehren sollte, da er die Zeit, die
die Menschen "Kindheit" und "Jugend" nennen, ungestört erleben wollte. Dreißig
Menschen-Jahre, eine lächerlich kurze Zeit für ein Wesen, das Milliarden Jahre
alt war.
 Sein Bewußtsein hielt ohne das Wissen des kleinen Menschen ständigen Kontakt
zu seinen Getreuen.
 Die Chance, daß etwas Unvorhergesehenes dazwischen kommen könnte, stand
ungefähr 1:100`000`000`000`000`000. Viele hundert Realitäten, viele tausend
bewohnte Welten, viele Billiarden Menschen ...unzählige Möglichkeiten.
 Doch dieses eine Mal hatte er sich geirrt.
 Es kam anders.
 Ganz anders.

 Als die Liao-Mechs seine gewählte Welt angriffen und er zusehen mußte, wie
seine Eltern starben, war das zuviel für seinen kleinen menschlichen Kopf. Der
Schock, den Fl`ar/Muroqq erlitt, schaltete den geistigen
"Dreißig-Jahre-Mechanismus" aus.

 Als der Kontakt zu ihm abriß, wurde es wahrhaft kompliziert. Seine
Jedi-Getreuen konnten ihm nicht helfen. Sie dienten ihm, waren aber nicht
fähig, sich in andere Wirklichkeiten zu begeben; nur Muroqq konnte sie dorthin
schicken. Nur er hielt dann die Verbindung zu ihnen aufrecht. Er war
derjenige, der ihnen ihre Realitäts-unabhängige Freiheit gab.
 Sie saßen in einer von unzähligen Wirklichkeiten fest und hatten keine Ahnung,
wie sie ihm helfen sollten.
 Die Jahre vergingen. Seine Zeit verging schneller als ihre - die Zeit läuft
nicht überall gleich schnell. Was für ihn dreißig Jahre waren, waren für seine
Gefährten viereinhalbtausend.
 Sie erlebten die Zeit vor, während und nach der manalosen Phase der Erde. Es
war ruhig auf dieser Welt, nur einmal in der kurzen Zeit tauchte ein Anhänger
Gadaqq`s auf und begann, dessen Lehren verbreiten zu wollen. Die Jedi konnten
und wollten ihn nicht töten, also bogen sie in einem kollektiven Ansturm ihrer
Gedanken seine Auffassung von Gerechtigkeit gerade. So veränderte er sich und
brachte seinen Auftrag nicht zu Ende.
 Glücklicherweise hielt Gadaqq zu seinen Schergen nicht so sorgsam Kontakt wie
Muroqq es zu tun pflegte, und so bekam es der Ranas nicht mit, daß einer seiner
Anhänger die Seite gewechselt hatte.
 Doch etwas blieb für kurze Zeit unentdeckt, nachdem der Jedi seinen Auftrag
abgebrochen hatte.
 Sein aktiviertes Lichtschwert war in einer Höhle von ihm zurückgelassen
worden. Irgendwann hatte es dann das kriegerische Volk der Zwerge gefunden und
sich aufgrund der Mythen, die sich schon kurz darauf um die fremdartige Waffe
rankten, zusammengerauft - sie hatten ihre internen Streitigkeiten zwischen
Kriegern und Magiern beigelegt. Allein wegen dieser Tatsache hatten dann die
anderen Jedi nicht weiter eingegriffen, denn wäre das Schwert verschwunden,
wären die Streitigkeiten wieder losgegangen und der Frieden verschwunden.
 Ohne es zu wollen, hatte Gadaqq also einmal etwas Positives getan.
 Und als die manalose Zeit sich ankündigte, traten die Zwerge an den einzigsten
Jedi heran, den sie kannten: Yoda. Sie dachten, er wäre der Einzigste seiner
Art, und baten ihn, auf das Schwert, daß sie "Kahless" nannten, aufzupassen,
auf daß es ihren Nachfahren wieder Frieden stiftete, wenn die Magie
zurückkehren würde.
 
 Doch als soweit war und die Menschheit noch dazu einen ausreichend hohen
technologischen Level erreicht hatte, um eine Maschine bauen zu können, die mit
Hilfe der Macht Personen von einer Realität zur einer anderen befördern konnte,
da nahmen die Jedi Kontakt zu einem Wesen auf, das die Erfahrung, das Wissen
und die nötige Ausrüstung hatte und dem sie halbwegs vertrauen konnten: Lofwyr.
Doch als die Maschine vollendet war, löschten die Jedi ohne Wissen des Drachen
alles, was auf ihre Existenz hindeutete, und seine Erinnerungen an die
Funktionsweise des Transers aus.
 Der Transfer gelang, nur wurde der helle Kopf, der die Maschine gebaut hatte,
währenddessen von einem Killerkommando getötet, das die Aufgabe hatte, die
Maschine zu erbeuten. Die im Labor versteckten Jedi beeinflußten sie mit der
Macht, so daß sie das Gerät nicht untersuchten oder sicherten, sondern es
vollständig zerstörten, nachdem die Runner mit Muroqq zurückgekehrt waren.
 Der Rest war eine Kleinigkeit gewesen und hatte sich mehr oder weniger von
selbst gelöst. Sie hatten Lofwyr vor dem Transfer von der Existenz des nur in
Geschichten vorhandenen Zwergenschatzes "überzeugt" und ihm die Geschichte von
Kahless aufgetischt, woraufhin er - gierig, wie er war - alles in die Wege
geleitet hatte, um die fünf Personen von Seattle nach Rübeland zu bringen.

 Muroqq`s Weg - oder Fl`ar`s Weg, wie man wollte - war die Veränderung der
Vergangenheit.
 Der Moment, wo er sein jüngeres Ich davor bewahrte, den grausamen Tod seiner
Eltern mitansehen zu müssen, war der Schlüsselpunkt. Da er es nicht gesehen
hatte, hatte er als menschliches Kind zwar Trauer empfunden, aber keinen Schock
erlitten und war irgendwann planmäßig an seinem dreißigsten Geburtstag wieder
zu Muroqq geworden.
 In diesem Moment hatte sich alles verändert, die Vergangenheit war anders
geworden.
 In diesem Moment wären die Runner nicht mehr für seine Rettung nötig gewesen.
 In diesem Moment hatte er es vorausgesehen, er hatte gesehen, was sie tun
würden. Was sie für ihn tun würden und warum.
 In diesem Moment hatte er entschieden, sich trotz des nichterlittenen Schocks
retten zu lassen und ihre Freundschaft zuzulassen. Er hatte es zugelassen, daß
sie die ersten Sterblichen waren, die von seiner wahren Existenz erfuhren, daß
der Lauf der Dinge sich ab seinem Eingriff in seine Vergangenheit nicht
veränderte.
 Aber er hatte die Tests für sie in die Geschichte eingebaut.







Kapitel 35.
------------------------------------------------------------------------------

 "Wieso?", fragte Zekai. "Warum wolltest Du uns testen, Fl... Muroqq?"
 Der Ranas schnaufte. "Ich kannte zwar Euer Wesen, aber ich wollte sehen, ob
sich meine Ahnungen bestätigten. Deshalb diese Tests." Er rieb an seinem
Ohrläppchen.
 "Dogboy - der Samurai in Dir ist stärker als Deine Freude auf einen geruhsamen
Lebensabend. Du hattest die Möglichkeit, ein sorgenfreies Leben zu führen,
aber Du hast Dich dazu entschieden, anstelle dessen die Haut einer fremden
Person zu retten, obwohl Du keine Bindung zu ihr hattest. Du hast einfach nur
ihr Leben bewahrt." Der Straßensamurai verzog keine Braue, aber in ihm
arbeitete es.
 Er blickte den Decker an. "Data - Dein Glaube ist stärker als Deine Logik.
Es gibt keine Magie in der Matrix, aber trotzdem hast Du an die frischen
Kampfprogramme, die aus dem Nichts auftauchten, geglaubt." Der Elf zuckte
verlegen mit den Schultern.
 Als nächstes war der Magier an der Reihe. "Zekai - Du hattest immer Angst,
irgendwo allein und verletzt sterben zu müssen, ohne Hilfe oder Freunde. Du
hattest Angst, Dir selbst nicht mehr helfen zu können, wenn es soweit wäre.
Trotzdem hast Du es geschafft. Wie geht`s eigentlich Deinem Bein?"
 Der Elf grinste. "Wie neu! Trotzdem - nie wieder, Mann..."
 Muroqq lächelte.
 "Und Du, meine liebe Myron - auch Du hast Deine Ängste besiegt, obwohl es Dir
schwergefallen ist. Du hast einem vermeindlichen Feind vertraut und ihm dann
geholfen, wieder zu Kräften zu kommen. Rhana wäre stolz auf Dich, denn Du bist
eine WAHRE Heilerin."
 Dogboy wartete, bis sein Freund ausgesprochen hatte, und erhob dann sofort die
Stimme. "Wozu dienten die Tests noch? Ich kann mir nicht vorstellen, daß Du
einfach nur neugierig warst."
 Muroqq begann zu grinsen und dank seines wiedergekehrten eigenen Geistes
konnte er lässig auf Stadtsprache antworten. "Dein Verstand ist wirklich
rasiermesserscharf, Messerklaue..."
 Die Mundwinkel des Menschen zuckten kurz nach oben, aber dann hatte er sich
auch schon wieder unter Kontrolle, obwohl es ihm Mühe bereitete.
 "Ich wollte sehen, ob ihr bereit dafür seid."
 "Wofür?", fragten die Vier fast gleichzeitig.
 Der Ranas holte Luft und sah sie alle nacheinander an. Dann meinte er leise:
"Bereit für die Möglichkeit, mir als Freunde in meinem ewigen Kampf gegen
Gadaqq zur Seite zu stehen."
 Alle hielten überrascht den Atem an, nur Data grinste auf die typische Art
eines elfischen Deckers, verneigte sich leicht und fragte etwas spöttisch:
"Und wie sollen wir das anstellen, Lord Muroqq? Wir sind nur einfache
Sterbliche, und Ihr seid fast ein Gott, Sire."
 Seine Antwort war kurz, präzise und durchaus ernstgemeint.

 "Ich biete Euch Unsterblichkeit."




                                --- E N D E ---


                               © Carlo Zottmann
                             14/02-93 ... 18/08-94



Nachwort des Autors.

  Eineinhalb Jahre. Eineinhalb Jahre, in denen mich "meine" Charaktere Myron,
 Fl`ar/Muroqq, Data, Zekai und Dogboy begleitet haben. Manchmal waren sie mir
   willkommen, manchmal hatte ich keine rechte Lust mehr, ein paar Seiten zu
schreiben. Trotzdem bereue ich es nicht, sie zum Leben erweckt zu haben; nein.
  Ich bin glücklich, etwas vollendet zu haben, was mich vielleicht einmal auf
irgendeinem alten Massenspeicher überleben wird. :) Aber jetzt - endlich - ist
   es vollbracht. Donnerstag, 18/08-94, 13:15 schreibe ich die letzten vier
Buchstaben, die jeden Schriftsteller allen Schweißes und Streßes entschädigen,
        die er über ein Buch hinweg vergossen und erfahren hat: "ENDE".
     Es war mein erstes Buch; meine erste Geschichte, die nicht "nur" eine
Kurzstory als Lückenfüller oder kleine Anekdote ist. Ich bin stolz darauf, und
 ich weiß, daß es auf keinen Fall mein letztes Buch sein wird. Vielleicht habe
 ich Talent, vielleicht auch nicht. Drückt mir die Daumen, meine Freunde, dann
  haltet Ihr vielleicht irgendwann einmal ein gedrucktes Machwerk von mir in
                          Euren Händen, wer weiß? ;)

 Ich danke Euch, die Ihr mir mit Kritik, Lob, Rat und Tat oder einfach blo mit
  fröhlichen Nachfragen zum nächsten Teil von "Out of Space" Mut gemacht und
                          Kraft gegeben habt. Danke.

                  Muroqq`s Segen wird immer über Euch liegen.
